அந்த ஓவியக் கலைஞர் மஞ்சள் நிற பெயிண்ட்டுடன் நீல நிற பெயிண்ட்டைச் சேர்த்து கலக்கினார்
Ta raiskas oma varanduse.
กลุ่มหัวรุนแรงมีอิทธิพลต่อเขา
Il padre lo sgridò.
อย่างไรก็ดี ทัศนคติทางด้านศาสนาของเทสลายังคงเป็นเรื่องที่ คลุมเครือ เนื่องจากคำกล่าวต่าง ๆ ของเขา  เช่น ในบทความเรื่อง "เครื่องจักรสำหรับยุติ สงคราม ของเขา ซึ่งตีพิมพ์ในปี 1937 เทสลา กล่าวว่า:
Payqa sinchi deuda nisqawan qhipakurqan.
ฉันเอากระดาษซับสิ่งที่หก
我向我的朋友询问去会场的方向。
Ia sedang mimpi buruk.
Nilikubaliana naye.
Mmiliki wa kiwanda alikataa kuongeza mshahara wa waajiriwa.
Adam kaşlarını kaldırdı.
Doktor izindeydi.
Voleva offrire supporto all'amico.
เขาได้เส้นทางไปโรงละคร
Camionqa utqaylla richkarqan.
她被解雇了。
நான் அதனைக் கீழே தவறவிட்டேன்
Wasimasiyqa wasi punkunman lluqsirqan.
Waliondolewa kutoka nchi.
Pasangan itu menandatangani kontrak untuk sebuah apartemen.
После запуска Sky Digital в 1998 году, этот новый сервис использовал спутник Astra 2A, который располагался на орбите в позиции 28,5° восточной долготы, в отличие от аналоговых спутников, транслировавших данные в позиции 19,2° восточной долготы. После этого на орбиту были запущены дополнительные спутники Astra и спутник Eutelsat Eurobird 1 (теперь Eutelsat 33C в позиции 28,5° восточной долготы), что позволило компании предоставить обновленный и полностью цифровой сервис Sky, который может транслировать сотни теле- и радиоканалов. Старая позиция была отдана в совместное пользование вещательным каналам из нескольких европейских стран, в то время как позиция на 28,5° восточной долготы используется исключительно для каналов, осуществляющих вещание в Великобритании.
அந்த பொருட்கள் தர உத்தரவாதத்திற்குச் சோதனை செய்யப்பட்டன
Çoğu ülkede dispanser, mevzuatta belirtilen depolama koşulları, zorunlu metinler, araç gereç vb. gereksinimlerle eczane mevzuatına tabidir. Bir zamanlar eczacılar dispanser ilaç birleşimi/dağıtımı içinde kalınca, eczacı hastalarla iletişim kurmaya daha fazla zaman harcarken, eğitimli eczane teknisyenlerinin kullanımına yönelik artan bir eğilim olmuştur. Eczane teknisyenleri şimdi hastaların reçeteleri ve hasta güvenliği konuları ile ilgilenirken yeni rollerinde onlara yardımcı olması için otomasyona daha da bağımlılar.
Kaçtı.
Ta kustutas oma vastuse.
Wazazi wao walifariki.
Yachachiqqa yachaqiqpa exámen nisqanta qhasurqan.
Ayahnya berhentikan mobil di sebuah pompa bensin.
அவன் வேலை தேடினான்
Cô gái bước lên băng.
Li te pran yon shok.
Ñañanqa kusisqa kawsakurqan.
Ma thatsin keelaaega kontrollida.
Phòng trưng bày Nhạc cụ đã đóng cửa ngày 25 tháng 2 năm 2010, một quyết định đã gây nhiều tranh cãi. Một kiến nghị trực tuyến với hơn 5.100 cái tên trên trang web của Quốc hội đã dẫn đến việc Chris Smith hỏi Quốc hội về tương lai của bộ sưu tập. Bryan Davies đã trả lời rằng bảo tàng có ý định bảo tồn và giữ gìn bộ sưu tập và duy trì cho công chúng có thể tham quan, với các vật phẩm được phân phối lại cho Phòng trưng bày Anh, Phòng trưng bày thời Trung cổ & Phục hưng, và phòng trưng bày mới theo kế hoạch cho Nội thất và Châu Âu 1600-1800, và Bảo tàng Horniman và các tổ chức khác có thể là các nơi thích hợp có thể mượn các nhạc cụ nhằm đảm bảo rằng các nhạc cụ vẫn có thể xem công khai. Horniman đã tổ chức một triển lãm nhạc cụ chung với V&A và đã mượn 35 nhạc cụ từ bảo tàng.
அவர்கள் மேம்பட்ட வேலை சூழலை விரும்பினர்
Vasoqa yakuwan hut'arqachikun.
Alibonyeza ganda la limau.
Qupa churana plasticoqa hunt'am kachkarqan.
Sekretarisnya telah pulang kantor.
Tuyết đã chặn đường lái xe.
Tài xế cho một người đi nhờ.
Kapitalizm, aristokrasi ve emperyalizm arasındaki ilişki, tarihçiler ve politik teorisyenler arasında uzun süredir tartışılmaktadır. Tartışmaların çoğu J.A. Hobson (1858-1940), Joseph Schumpeter (1883-1950), Thorstein Veblen (1857-1929) ve Norman Angell (1872-1967) gibi teorisyenlerin öncülüğünde yapıldı. Bu Marksist olmayan yazarlar I. Dünya Savaşı'ndan önce en üretken iken, savaşlar arası yıllarda aktif kaldılar. Kombine çalışmaları, emperyalizm ve Avrupa’ya etkilerini araştırmanın yanı sıra, 1950'lerden itibaren ABD’deki askeri-politik kompleksin yükselişine dair düşüncelere katkıdabulundu. Hobson, yerel sosyal reformların uluslararası emperyalizm hastalığını ekonomik temelini kaldırarak iyileştirebileceğini savundu. Hobson, vergilendirme yoluyla devlet müdahalesinin daha geniş tüketimi artıracağı, zenginlik yaratabileceği ve barışçıl, hoşgörülü, çok kutuplu bir dünya düzenini teşvik edebileceği teorisini ortaya koydu.
下了一夜的雨。
தான் அவளுக்கு துரோகம் செய்ததை அவளிடம் ஒப்புக் கொண்டான்
Ma panin paberrätiku mahaläinud vedeliku peale.
那人很伤心。
Pria itu diputuskan oleh pacarnya.
Bir ipucu istedi.
Mwen te chofe li nan mikro ond la.
Lo stadio suonò l'inno nazionale.
เขาสารภาพกับเธอว่าเขาคบชู้
ฉันห่อตัวในผ้าห่ม
Tóc của cậu bé dựng lên.
咖啡尝起来很甜。
Người đàn ông nhuộm màu bộ đồ vest của mình.
Mwanamke alitia rangi nywele zake.
العديد من أصناف التعقيد المعروفة يشتبه في أنها غير متساوية، لكن هذا لم يتم إثباته. على سبيل المثال P ⊆ NP ⊆ PP ⊆ PSPACE، غير أنه من الممكن أن P = PSPACE. إذا كانت P غير مساوية لـ NP، فإن P ليست مساوية لـ PSPACE أيضاً. ونظراً لوجود العديد من أصناف التعقيد المعروفة بين P و PSPACE، مثل RP و BPP و PP و BQP و MA و PH وما إلى ذلك، فمن الممكن أن تنقسم كل أصناف التعقيد هذه إلى صنف واحد. إن إثبات أن أي من هذه الأصناف غير متساوية سيكون بمثابة فتح كبير في نظرية التعقيد.
Die erste Serie des Programms, Das Kind von den Sternen, zeigt, dass der Doktor eine Enkeltochter, Susan Foreman, hat. Als Victoria Waterfield in der Serie aus dem Jahr 1967, Tomb of the Cybermen, anzweifelt, dass der Doktor sich an seine Familie erinnern kann, weil er so „so uralt ist", sagt der Doktor, dass er es kann, wenn er es wirklich will – „Die restliche Zeit schlafen sie in meinem Kopf“. Die Serie aus dem Jahr 2005 offenbart, dass der Neunte Doktor dachte, dass er der letzte überlebende Herr der Zeit sei, und dass sein Heimatplanet zerstört wurde. In „Das leere Kind“ (2005) sagt Dr. Constantine: „Bevor der Krieg überhaupt begann, war ich ein Vater und ein Großvater. Jetzt bin ich weder das eine noch das andere.“ Der Doktor antwortet: „Ja, ich kenne das Gefühl.“ Als der Doktor in „Smith and Jones“ (2007) gefragt wird, ob er einen Bruder habe, antwortete er: „Nein, nicht mehr.“ Sowohl in „Fürchtet sie!“ (2006) als auch in „Der Doktorvater“ (2008) sagt er, dass er in der Vergangenheit ein Vater war.
ฉันยกมือป้องหน้า
Sõbrad kaotasid ühenduse.
Wasiqa nina ruphaypi kachkarqan.
น้ำลายมันไหล
Theo sự sắp xếp trước đây của cha mình, Thiết Mộc Chân kết hôn với Bột Nhi Thiếp của bộ lạc Hoằng Cát Lạt khi ông khoảng 16 tuổi để gắn kết các liên minh giữa các bộ lạc tương ứng của họ. Ngay sau cuộc hôn nhân của Bột Nhi Thiếp với Thiết Mộc Chân, cô đã bị bộ lạc Miệt Nhi Khất bắt cóc và cho đi làm vợ. Thiết Mộc Chân đã giải cứu cô với sự giúp đỡ của người bạn và sau này là đối thủ, Trát Mộc Hợp, và người bảo vệ của anh, Vương Hãn Thoát Lý của bộ lạc Khắc Liệt. Chín tháng sau, cô sinh được một đứa con trai tên là Truật Xích (1185-1226), khiến Thiết Mộc Chân nghi ngờ về dòng dõi của mình. Mặc dù nghi ngờ Truật Xích, Bột Nhi Thiếp là hoàng hậu duy nhất của Thiết Mộc Chân, mặc dù ông đã làm theo truyền thống bằng cách lấy một số người vợ không môn đăng hộ đối.
Llamk'aqkunaqa sindicato nisqatam ruwarqanku.
ஊழியர்கள் வேலைநிறுத்தம் செய்தனர்
Ta lasi lenkstangist lahti.
Mwen te anreta pou travay.
Μετά την εκλογή του Εργατικού Κόμματος του Ηνωμένου Βασιλείου στην κυβέρνηση το 1997, το Ηνωμένο Βασίλειο συνυπέγραψε επίσημα τη Συμφωνία για την Κοινωνική Πολιτική, κάτι που επέτρεψε την ενσωμάτωσή της με μικρές τροποποιήσεις ως Κοινωνικό Κεφάλαιο στη Συνθήκη του Άμστερνταμ το 1997. Στη συνέχεια, το Ηνωμένο Βασίλειο ενέκρινε τη βασική νομοθεσία που είχε συμφωνηθεί προηγουμένως στο πλαίσιο της Συμφωνίας για την Κοινωνική Πολιτική, την οδηγία του 1994 για τα Συμβούλια των Επιχειρήσεων, η οποία απαιτούσε διαβούλευση του εργατικού δυναμικού στις επιχειρήσεις και την οδηγία του 1996 για τη γονική άδεια. Στα δέκα χρόνια μετά τη Συνθήκη του Άμστερνταμ του 1997 και την έγκριση του Κοινωνικού Κεφαλαίου, η Ευρωπαϊκή Ένωση ανέλαβε πρωτοβουλίες πολιτικής σε διάφορους τομείς κοινωνικής πολιτικής, συμπεριλαμβανομένων των σχέσεων εργασίας και βιομηχανίας, των ίσων ευκαιριών, της υγείας και ασφάλειας, της δημόσιας υγείας, της προστασίας των παιδιών, των ατόμων με ειδικές ανάγκες και των ηλικιωμένων, για τη φτώχεια, τους μετανάστες, την εκπαίδευση, την κατάρτιση και τη νεολαία.
Học sinh trả lời đúng câu hỏi.
Im Gegensatz dazu erreichen differenzierte Effektorzellen, wie cytotoxische natürliche Killerzellen und CTLs (cytotoxische T-Lymphozyten), während der Wachperioden einen Aktivitätshöhepunkt, um eine wirksame Reaktion gegen eindringende Pathogene auszulösen. Auch entzündungshemmende Moleküle wie Cortisol und Katecholamine sind während der aktiven Wachphase am stärksten. Es gibt zwei Theorien, weshalb der entzündungsfördernde Zustand für die Schlafzeit reserviert ist. Erstens würde eine Entzündung zu ernsthaften kognitiven und körperlichen Beeinträchtigungen führen, wenn sie während der Wachzeiten auftreten würde. Zweitens kann eine Entzündung während der Schlafzeiten aufgrund des Vorhandenseins von Melatonin auftreten. Entzündungen verursachen einen hohen oxidativen Stress und das Vorhandensein von Melatonin während der Schlafphasen könnte der Produktion freier Radikale während dieser Zeit aktiv entgegenwirken.
Ta muretses halva hingeõhu pärast.
我给一个机械师打了电话。
Saçını boyadı.
Al igual que en la Cámara de los Comunes, se aplican una serie de requisitos para ser miembro del Parlamento Escocés. Tales requisitos se introdujeron en virtud de la Ley de Descalificación de la Cámara de los Comunes de 1975 y la Ley de Nacionalidad Británica de 1981. En concreto, los miembros deben ser mayores de 18 años y deben ser ciudadanos del Reino Unido, de la República de Irlanda, de uno de los países de la Commonwealth de Naciones, ciudadanos de un territorio británico de ultramar o ciudadanos de la Unión Europea residentes en el Reino Unido. Los miembros de la policía y de las fuerzas armadas están inhabilitados para sentarse en el Parlamento Escocés como miembros elegidos, y de igual manera, los funcionarios públicos y los miembros de las asambleas legislativas extranjeras están excluidos. Una persona no puede formar parte del Parlamento escocés si se le considera demente en virtud de la Ley de salud mental (atención y tratamiento) (Escocia) de 2003.
ผู้ชายวางโทรศัพท์
Yo te rele li pou fè lagè.
ฉันตบเขา
Bilinen birçok karmaşıklık sınıfının eşit olmadığından şüphelenilmektedir, ancak bu kanıtlanmamıştır. Örneğin P ⊆ NP ⊆ PP ⊆ PSPACE, ancak P = PSPACE olabilir. P, NP'ye eşit değilse, P de PSPACE'e eşit değildir. P ve PSPACE arasında RP, BPP, PP, BQP, MA, PH, vb. gibi bilinen birçok karmaşıklık sınıfı olduğundan, tüm bu karmaşıklık sınıflarını bir sınıfa daraltması mümkündür. Bu sınıfların herhangi birinin eşit olmadığını kanıtlamak, karmaşıklık teorisinde önemli bir atılım olacaktır.
Saya sakit kepala.
Bocah itu mencubit siku gadis itu.
Wignya terlepas.
พ่อแม่เขาตัดเขาออกจากกองมรดก
அவள் தனது இரசீதை இழந்தாள்
Li te mouri.
Li te mouri.
Ha ricevuto un invito.
அவள் பிறவி காது கேளாதவள்
Đôi khi, công tố đề nghị một thỏa thuận nhận tội cho những người bất tuân dân sự, như vụ việc của Camden 28, trong đó các bị cáo được cung cấp một cơ hội để nhận một tội nhẹ và không phải ngồi tù. Trong một số tình huống bắt giữ hàng loạt, các nhà hoạt động quyết định sử dụng các chiến thuật đoàn kết để đảm bảo cùng một thỏa thuận nhận tội cho mọi người. Nhưng một số nhà hoạt động đã chọn “nhận tội không thỏa thuận”, nhận tội mà không có bất kỳ thỏa thuận nào. Mohandas Gandhi đã nhận tội và nói với tòa: “Tôi ở đây để… vui vẻ nhận hình phạt cao nhất mà tôi có thể chịu cho những gì trong luật là tội cố ý và những gì đối với tôi dường như là trách nhiệm cao nhất của một công dân.”
El 8 de febrero de 2007, BSkyB anunció su intención de sustituir sus tres canales digitales terrestres de emisión en abierto por cuatro canales de suscripción. Se propuso que esos canales ofrecieran una amplia gama de contenidos de la cartera de BSkyB, entre ellos deporte (incluida la liga inglesa de fútbol), películas, programas de entretenimiento y noticias. El anuncio se produjo un día después de que Setanta Sports confirmara que empezaría en marzo como servicio de suscripción en la plataforma digital terrestre y el mismo día en que los servicios de NTL se rebautizaban como Virgin Media. Sin embargo, fuentes del sector creen que BSkyB se verá obligada a posponer sus planes de retirar sus canales de Freeview y a reemplazarlos por canales de suscripción debido a la posible pérdida de ingresos publicitarios.
พระเมธอดิสต์รูปแรกได้รับการบวชโดย จอห์น เวสลีย์ บาทหลวงจากคริสตจักรแห่งอังกฤษ เนื่องจากวิกฤตการณ์ที่เกิดจากการปฏิวัติอเมริกันซึ่งแบ่งแยกชาวเมธอดิสต์ในสหรัฐอเมริกาจากคริสตจักรแห่งอังกฤษและพิธีศักดิ์สิทธิ์ของคริสตจักร ในปัจจุบัน พระจะรวมถึงชายและหญิงซึ่งได้รับการบวชโดยสังฆนายกให้เป็นพระอาวุโสและผู้ช่วยพระ และได้รับการแต่งตั้งไปยังคณะนักบวชต่างๆ พระอาวุโสในคริสตจักรยูไนเต็ดเมธอดิสต์จะจาริกและอยู่ภายใต้การปกครองและการแต่งตั้งโดยสังฆนายกของตน โดยทั่วไป พระเหล่านี้จะทำหน้าที่เป็น บาทหลวง ในกลุ่มคริสต์ศาสนิกชนที่ชุมนุมกันในท้องถิ่น ผู้ช่วยพระจะอยู่ในคณะสงฆ์บริการ และอาจปฏิบัติหน้าที่เป็นนักดนตรี นักกิจกรรม นักการศึกษา ผู้ดูแลธุรกิจ และด้านอื่นๆ อีกมากมาย พระอาวุโสและผู้ช่วยพระต้องได้รับปริญญาโท (โดยทั่วไปคือศาสนศาสตร์ศึกษาโท) หรือระดับการศึกษาที่เทียบเท่าก่อนได้รับมอบหมายหน้าที่ จากนั้นจึงบรรพชาในที่สุด พระอาวุโสซึ่งมีความสัมพันธ์ที่สมบูรณ์แต่ละคนเป็นสมาชิก การประชุมคณะสงฆ์อาวุโสประจำปี ของตนเอง ในทำนองเดียวกัน ผู้ช่วยพระแต่ละคนซึ่งมีความสัมพันธ์ที่สมบูรณ์ก็เป็นสมาชิก การประชุมคณะผู้ช่วยพระสงฆ์ประจำปี ของตนเองเช่นกัน
他 生活中的一些特殊事件 和正在展开的宗教改革经常促使路德写下赞美诗。这一习惯始于他得知约翰·埃施和海因里希·沃斯被处死，他们是第一批因 路德宗教观 而被罗马天主教会处死的人，促使路德写下赞美诗“ Ein neues Lied wir heben an ”（“我们唱了一首新的歌曲”），在英语中由 约翰·C·梅信格 以“ Flung to the Heedless Winds ”作为标题和第一句的翻译以玛利亚·C·蒂德曼1875年创作的曲调演唱而广为人知。
ผู้ชายเข้ารับการบำบัด
Saya sajikannya.
Kayak la te frape yon vag.
Çocuk kırıntıları yerde bıraktı.
这对夫妇搬进了公寓。
James Hutton is often viewed as the first modern geologist. In 1785 he presented a paper entitled Theory of the Earth to the Royal Society of Edinburgh. In his paper, he explained his theory that the Earth must be much older than had previously been supposed in order to allow enough time for mountains to be eroded and for sediments to form new rocks at the bottom of the sea, which in turn were raised up to become dry land. Hutton published a two-volume version of his ideas in 1795 (Vol. 1, Vol. 2).
蘸料尝起来很平淡。
L'uomo ammirò il cielo notturno.
Bina milyonere adandı.
Parti üyeliğini değiştirdi.
Between 1402 and 1405, the expedition led by the Norman noble Jean de Bethencourt and the Poitevine Gadifer de la Salle conquered the Canarian islands of Lanzarote, Fuerteventura and El Hierro off the Atlantic coast of Africa. Their troops were gathered in Normandy, Gascony and were later reinforced by Castilian colonists.
அந்த பெண்மணியின் சகோதரி அழ ஆரம்பித்தாள்
Alianza kuficha shajara yake.
பயணிகள் இளித்தனர்
Taytanqa churinpa rimasqanpi iñirqanpuni.
我把它放进了微波炉里。
L'uomo mangiò metà del primo.
คนรู้จักเธอตั้งข้อสงสัย
Mees tahtis romantiliselt käituda.
Stava meditando.
1940lardan sonra kampüsteki Gotik tarz yerini modern tarzlara bırakmaya başladı.1955'de, Eero Saarinen ile ikinci bir ana plan geliştirmesi için anlaşılmış, bu da içlerinde Laird Bell Law Avlusu (Saarinen tarafından tasarlanan bir kompleks); bir dizi güzel sanatlar binası; üniversitenin Sosyal Hizmet Okulu İdaresi için Ludwig Mies van der Rohe tarafından tasarlanan bir bina; Edward Durrell Stone tarafından Harris Kamu Politikası Çalışmaları Okulu'nun yuvası haline gelecek bir bina; ve Chicago firması Skidmore, Owings & Merrill'den Walter Netsch tarafından tasarlanmış, brütalist bir yapı olan, kampüsteki en büyük bina Regenstein Kütüphanesi'nin yer aldığı, Midway'in hem kuzeyi hem de güneyindeki binaların yapımına yol açmıştır. 1999'da tasarlanıp 2004'de güncellenen başka bir ana plan, Gerald Ratner Atletizm Merkezi (2003), Max Palevsky Yerleşke Ortak Alanları (2001), Güney Kampüs Yurdu ve yemekhanesi (2009), yeni bir çocuk hastanesi ve diğer inşalar, genişletmeler ve restorasyonlarla sonuçlanmıştır. 2011'de üniversite, kampüs dışı kitap deposu ihtiyacının önüne geçen ve üniversite kütüphanesi için büyük bir okuma salonu sağlayan, camdan kubbe şekilli Joe ve Rika Mansueto Kütüphanesi'ni tamamlamıştır.
மணி அடித்தது
Taytaqa qullqitam churinman haywarirqan.
Raphikunaqa pampapi huñukurqanku.
Saya menjatuhkannya.
நான் நாணயம் ஒன்றை நீரூற்றினுள் புரட்டினேன்
เธอซื้อเสื้อผ้าเป็นจำนวนมาก
Il padrone teneva il cucciolo al guinzaglio.
Ta lasi mind tolliputkast läbi.
Adam acil bir ameliyat geçirdi.
Araba paramparça oldu.
Sàn nhà không bằng phẳng.
"द इस्लामिक स्टेट", जिसे पहले "इस्लामिक स्टेट ऑफ़ इराक एंड द लेवेंट" के नाम से और उससे पहले "इस्लामिक स्टेट ऑफ़ इराक" के रूप में, (और इसके कई आलोचकों द्वारा संक्षिप्त रूप में दाइश (Daesh) कहा गया) जाना जाता था, एक वहाबी / सलाफी जिहादी चरमपंथी आतंकवादी समूह, जिसका नेतृत्व इराक और सीरिया से मुख्य रूप से  सुन्नी अरबों  द्वारा किया जाता है। 2014 में, समूह ने खुद को दुनिया भर के सभी मुसलमानों पर धार्मिक, राजनीतिक और सैन्य अधिकार के साथ एक खिलाफ़त घोषित किया। मार्च 2015 [अधतन] के अनुसार, इसका इराक और सीरिया में दस लाख लोगों के कब्जे वाले क्षेत्र पर नियंत्रण था, और लीबिया, नाइजीरिया और अफगानिस्तान के छोटे क्षेत्रों पर नाममात्र का नियंत्रण था। (स्व-वर्णित स्थिति के दौरान, इसमें अंतर्राष्ट्रीय मान्यता का अभाव है।) समूह उत्तरी अफ्रीका और दक्षिण एशिया सहित दुनिया के अन्य हिस्सों को संचालित करता है या इनमें सहयोगी है।
Tren istasyona vardı.
Ta unustas äratuskella panna.
Diğer öğrenciler yemek masasına oturdu.
Pelatih mereka membatalkan latihan mereka.
Kasiyer kasayı açtı.
我开始起疑了。
Cô gái giật mạnh dải băng ra khỏi tóc.
Activistakuna mañakusqankuta qhariqa siq'icharqan.
Ma pöörasin mutrivõtit.
Monedaqa ukhukama urmarqan.
பிளாஸ்டிக் கொள்கலன் உருகியது
அந்த கல்லூரி மாணவன் தன் கல்லூரி வளாகத்திலிருக்கும் சக மாணவர்களைச் சந்திக்க விரும்பினான்
Vwayajè yo te rive sou frontyè a.
அவன் குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தான்
Sıvı yapışkan bir iz bıraktı.
Un terremoto aveva scosso la libreria.
泥浆溅到了他的脸。
Vaidlevad osapooled jõudsid lahenduseni.
员工假装生病。
Müziğin sesi duymak için çok zayıftı.
Saudara perempuan itu mulai menangis.
พรมดูสกปรก
Lift jäi korruste vahel kinni.
勃兰登堡选帝侯 腓特烈二世 当时邀请胡格诺派移居他的王国，他们的部分后裔后来在普鲁士声名显赫。德国多位著名军事、文化和政治人物都是胡格诺派后裔，包括诗人 狄奥多·冯塔纳 、赫尔曼·冯·弗朗索瓦将军（第一次世界大战坦能堡战役中的英雄）、空军中将和王牌战斗机飞行员 阿道夫·加兰德 、德国空军王牌飞行员汉斯·约阿希姆·马尔塞尤、著名的的U型潜艇艇长洛塔尔·冯·阿诺德·德·拉·佩里耶尔。德意志民主共和国（东德）的最后一任总理 洛塔尔·德梅齐埃 也是胡格诺派后裔，还有德国 内政部长 托马斯·德迈齐埃。
Lekòl yo te femèn.
Mwen te kite tèmomèt la tonbe.
Madanm nan te gen sènman sou je li.
Raflar tozla kaplıydı.
அவன் களிப்படைந்தான்
Aveva un raffreddore.
Ma kallasin äravoolu puhastusvahendit sinna sisse.
அவன் நோயினால் பாதிக்கப்பட்டான்
她跳下了跳水板。
அவள் கயிறு தாண்டினாள்
Alionekana kijana.
他要求一个提示。
Ma valasin vett klaasi.
Ha battuto la fiacca.
O erken kalktı.
照片上的每个人都拒绝微笑。
Cô bầm tím đầu gối.
Poiss oli metsa eksinud.
父亲给儿子买了一杯啤酒。
Wamink'aqa wiqru chakintin purirqan.
Ho calpestato l'insetto.
我们坐了过山车。
Sinkuqa karuman muyurqan.
Hawapi mikhunanchikpaq watukuqniyta rimayayqani.
அவள் நீச்சல்தளத்தின் மீது ஓடினாள்
Yaşam yanlısı pozisyonu ile özdeşleşmiş olan Birleşik Metodist Kilisesi üyeleri, mezhepler içindeki pozisyonlarını daha da ileri götürmek için Kürtaj ve Cinsellik Konusunda Birleşik Metodistlerin(TUMAS) Görev Gücünü düzenlediler. Mayıs 2012'de düzenlenen Dini Koalisyon Genel konferanslarında, alt komite ve komite oylarıyla geçen ancak bir kat oyu verilmeyen bir dilekçe ile, Üreme Seçimi için Dini Koalisyondan Birleşik Metodist üyeliğini geri çekme girişimi oldu. Kürtaj ve Cinsellik Üzerine Birleşik Metodistlerin Görev Grubu Başkanı Paul T. Stallsworth, yaşam yanlısı delegelerin kat oyu kazanacağına "inanmak için her türlü nedeni olduğunu" söyledi.
Li te koumanse fè pi plis egzèsis.
他的儿子惹上了法律麻烦。
L'uomo aveva il cuore spezzato.
Hawapi maqta kachkaspa wasi punkun wichq'arikusqa.
Li te rezoud kont la.
Tüdruk uhkustas oma sõbrale.
Sin embargo, debido a las diferentes declaraciones que realizaba, sus opiniones religiosas siguen siendo confusas. Por ejemplo, en su artículo " Una máquina para acabar con la guerra", publicado en 1937, Tesla declaraba lo siguiente:
Ju te soti ladann.
Il mio nemico mi aveva schernito.
那个女孩放学后被留堂了。
Saksi itu berbohong di bawah sumpah.
Some theories developed in the 1970s established possible avenues through which inequality may have a positive effect on economic development. According to a 1955 review, savings by the wealthy, if these increase with inequality, were thought to offset reduced consumer demand. A 2013 report on Nigeria suggests that growth has risen with increased income inequality. Some theories popular from the 1950s to 2011 incorrectly stated that inequality had a positive effect on economic development. Analyses based on comparing yearly equality figures to yearly growth rates were misleading because it takes several years for effects to manifest as changes to economic growth. IMF economists found a strong association between lower levels of inequality in developing countries and sustained periods of economic growth. Developing countries with high inequality have "succeeded in initiating growth at high rates for a few years" but "longer growth spells are robustly associated with more equality in the income distribution."
เขายกมือขึ้น
Masiywan rimarinaykupaq waqyarqani.
Peluca nisqaqa aysarparikurqan.
Walikuwa wamechoka na mabishano.
Con cá nhảy ra khỏi bể.
Người đàn ông nhìn ra cửa sổ.
எனக்குத் தலைவலி ஏற்பட்டது
我错过了我女朋友的电话。
El orientalismo, como lo teorizó Edward Said, se refiere a cómo Occidente desarrolló una geografía imaginativa de Oriente. Esta geografía imaginativa se basa en un discurso esencial que no representa ni la diversidad ni la realidad social de Oriente. Más bien, al esencializar el Este, este discurso utiliza la idea de identidades basadas en el lugar para crear diferencia y distancia entre "nosotros" el Occidente y "ellos" el Oriente, o "aquí" en el Occidente y "allí" en el Oriente. Esta diferencia fue particularmente evidente en los trabajos textuales y visuales de los primeros estudios europeos de Oriente que posicionaron a Oriente como irracional y atrasado en oposición al racional y progresivo Occidente. Definir el Oriente como una visión negativa de sí mismo, como su inferior, no solo aumentaba la autoestima de Occidente, sino que también era una forma de ordenar el Oriente y darlo a conocer al Occidente para que pudiera ser dominado y controlado. El discurso del Orientalismo sirvió por lo tanto como justificación ideológica del imperialismo occidental temprano, ya que formó un cuerpo de conocimiento e ideas que racionalizó el control social, cultural, político y económico de otros territorios.
ผู้หญิงตั้งเป้าด้วยความทะเยอทะยาน
นักสืบตรวจหาลายนิ้วมือในที่เกิดเหตุ
Payqa ruqt'u wawa paqarimurqan.
அவன் பொறியியலில் பட்டம் பெற்றான்
Gadis itu tercebur dalam kolam renang.
Naine kaotas oma koha järjekorras.
Yeni Güney Galler kolonisinin 1788'de kurulmasının ardından Avustralya Sidney'deki kolonyal hükümetin yönetimi altında doğuda Yeni Güney Galler adlı bir bölge ve batıda New Holland adlı bir bölge olmak üzere ikiye bölündü. Bölgede daha sonra Victoria olarak bilinen bölgedeki ilk Avrupa yerleşimi, Port Phillip'te bulunan Sullivan Bay'de Vali Yardımcısı David Collins altında Ekim 1803'te kuruldu. Yerleşim, 402 kişiden oluşuyordu (5 Hükümet yetkilisi, 9 deniz memuru, 2 gezgin ticaret görevlisi ve 39 er, 5 asker eşi ve bir çocuk, 307 hükümlü, 17 hükümlü eşi ve 7 çocuk). İngiltere'den Kaptan Daniel Woodriff komutasındaki HMS Calcutta adlı gemiyle, esasen bölgeyi keşfetmekte olan Fransızların kendi yerleşimlerini kurabileceği ve böylelikle kıta üzerindeki İngiliz haklarına kafa tutabileceği korkusu üzerine gönderilmişlerdi.
การเคลื่อนไหวที่จะกลายมาเป็นคริสตจักรยูไนเต็ดเมธอดิสต์ (The United Methodist Church) เริ่มต้นขึ้นในช่วง กลางศตวรรษที่ 18 ภายในคริสตจักรแห่งอังกฤษ นักเรียนกลุ่มเล็กๆ ซึ่งรวมถึง จอห์น เวสลีย์ ชาร์ลส์ เวสลีย์ และจอร์จ ไวท์ฟิลด์ได้มาพบกันที่วิทยาเขตของมหาวิทยาลัยออกซ์ฟอร์ด พวกเขาเน้นการศึกษาคัมภีร์ไบเบิล การศึกษาพระคัมภีร์อย่างมีระเบียบแบบแผน และการใช้ชีวิตที่ศักดิ์สิทธิ์ นักเรียนคนอื่นๆ เยาะเย้ยพวกเขา โดยบอกว่าพวกเขาเป็น "สโมสรศักดิ์สิทธิ์" และ "พวกเมธอดิสต์" เนื่องจากพวกเขาศึกษาพระคัมภีร์ไบเบิลอย่างมีระเบียบแบบแผนและละเอียดเป็นพิเศษ รวมทั้งมีความคิดเห็นและวิถีชีวิตที่มีระเบียบวินัยด้วย ในที่สุด พวกที่ถูกขนานนามว่าเมธอดิสต์เหล่านี้ก็เริ่มก่อตั้งสังคมหรือชั้นเรียนของตนเองสำหรับสมาชิกคริสตจักรแห่งอังกฤษที่ต้องการใช้ชีวิตอย่างเคร่งศาสนามากขึ้น
Liftiuksed avanesid.
Alluypa chukchanmi urmayusqa.
Το Engineering News-Record (ENR) είναι ένα επαγγελματικό περιοδικό του κατασκευαστικού κλάδου. Κάθε χρόνο, το ENR συγκεντρώνει και αναφέρει στοιχεία σχετικά με το μέγεθος των εταιρειών σχεδιασμού και κατασκευών. Δημοσιεύουν έναν κατάλογο των μεγαλύτερων εταιρειών στις Ηνωμένες Πολιτείες (Top-40) και επίσης μια λίστα με τις μεγαλύτερες εταιρείες παγκοσμίως (Top-250, σύμφωνα με τον όγκο εργασιών που πραγματοποιούν έξω από τη χώρα προέλευσής τους). Το 2014, το ENR συγκέντρωσε τα στοιχεία εννέα κλάδων της αγοράς. Διαχωρίστηκαν σε μεταφορές, πετρέλαιο, κτίρια, ενέργεια, βιομηχανία, νερό, παραγωγή, αποχέτευση/απόβλητα, τηλεπικοινωνίες, επικίνδυνα απόβλητα συν μια δέκατη κατηγορία για άλλα έργα. Στην αναφορά τους για το Top 400, χρησιμοποίησαν στοιχεία σχετικά με τις μεταφορές, την αποχέτευση, τα επικίνδυνα απόβλητα και το νερό για να κατατάξουν τις επιχειρήσεις ως μεγάλους εργολήπτες.
Il tappeto sembrava sporco.
รถฉันเสีย
Mulut saya kering.
Şampuanladı.
Warmiqa ñawin saykusqa rikurirqan.
Nasyon an te sibi yon katastròf natirèl.
Il palazzo è stato dedicato al milionario.
Ha lasciato una cicatrice.
Ma avasin oma silmad.
என் அண்டைவீட்டாரின் இசையொலி இரைச்சலாக இருந்தது
Nó đói rồi.
அந்த ஜோடி அவர்கள் பிரியப் போவதாக அறிவித்தது
Tàu đến ga.
Y. pestis'e çeşitli alternatifler ileri sürülmüştür. Twigg, nedenin bir şarbon türü olduğunu öne sürdü ve Norman Cantor (2001), şarbon ve diğer salgın hastalıkların bir kombinasyonu olabileceğini düşündü. Scott ve Duncan, pandeminin Ebola'ya benzer hemorajik veba gibi karakterize bir bulaşıcı hastalık şekli olduğunu iddia etti. Arkeolog Barney Sloane, Londra’daki orta çağ su kıyısı arkeolojik kayıtlarında çok sayıda farenin neslinin tükendiğine dair yeterli kanıt bulunmadığını ve Y. pestis'in fareler üzerindeki pireler tarafından yayıldığı tezini desteklemek için vebanın çok hızlı yayıldığını iddia etti; bulaşmanın kişiden kişiye olduğunu savundu. Ancak, hiçbir tek alternatif çözüm yaygın kabul görmedi. Bir pandeminin ana ajanı olarak Y. pestis'i tartışan birçok bilim adamı, yaygınlığının ve semptomlarının, trombüs, çiçek hastalığı ve solunum yolu enfeksiyonları da dahil olmak üzere diğer hastalıklarla birlikte, hıyarcıklı veba hastalığının bir kombinasyonu ile açıklanabileceğini ileri sürmektedirler. Hıyarcıklı enfeksiyona ek olarak, diğerleri vebanın septisemik (bir tür "kan zehirlenmesi") ve pnömonik (vücudun geri kalanından önce akciğerlere saldıran havadaki bir salgın) türleri boyunca ortaya çıktığını işaret ettiler; bu salgınların ortaya çıkma sürelerini mevsim boyunca uzatarak yüksek mortalite oranını ve kaydedilen ek semptomları hesaba katmaya yardım etmiştir. 2014 yılında,  İngiltere Halk Sağlığı bilim insanları, Londra'nın Clerkenwell bölgesinden çıkarılan 25 cesedin yanı sıra süreç boyunda Londra'da kayıtlı olan vasiyetlerin sonuçlarını açıkladılar; bu pnömonik hipotezini desteklemiştir.
Genç, koltuktaki yastıkları kaldırdı.
Bạn tôi chỉ ra rằng tôi có thức ăn bị mắc kẹt trong răng.
Với phiên xét xử của Tòa án Hình sự Quốc tế vào năm 2013 cho cả Tổng thống Kenyatta và Phó Tổng thống William Ruto liên quan đến kết quả cuộc bầu cử năm 2007, Tổng thống Hoa Kỳ Barack Obama đã chọn không đến thăm đất nước này trong chuyến công du châu Phi giữa năm 2013. Cuối mùa hè, Kenyatta đến thăm Trung Quốc theo lời mời của Chủ tịch Tập Cận Bình sau khi dừng ở Nga và không đến thăm Hoa Kỳ với tư cách là tổng thống. Vào tháng 7 năm 2015, Obama đã đến thăm Kenya, với tư cách là tổng thống Mỹ đầu tiên đến thăm đất nước này khi còn đương chức.
เพื่ื่อนหันมาหาฉัน
L'ascensore era guasto.
Il ragazzo sussultò.
Alipata nguo mingi.
Tuvalet taştı.
Dia sedang mendapati blok penulis.
Ellerim yapışkan hale geldi.
அவர்கள் ரசிகர்களை ஊக்குவித்தனர்
灰尘从孔中吹出。
我对我的朋友的陈述点头。
Nilikunywa bilauri ya maji.
เธอจับปลาได้
Konselor kamp menceritakan sebuah cerita hantu.
दक्षिणी कैलिफोर्निया में एक विशाल विकसित शहरी वातावरण है, राज्य के कुछ सबसे बड़े शहरी क्षेत्रों के लिए घर बड़े क्षेत्र के साथ-साथ अविकसित छोड़ दिये गए है। यह अमेरिका में महान झीलों के महानगरों और उत्तरपूर्व महानगरों के बाद तीसरा सर्वाधिक जनसंख्या वाला महानगर है। दक्षिण कैलिफोर्निया अपने बड़े, फैले हुए उपनगर समुदाय और ऑटोमोबाइल और राजमार्ग का प्रयोग के लिए प्रसिद्ध है। प्रभावी क्षेत्र लाओस एंजिल्स, ऑरेंज सिटी,  सैन डिएगो, और रिवर साइड सैन बर्नार्डिनो, जिसमे से प्रत्येक संबंधित महानगर क्षेत्रों, जो असंख्य छोटे शहरों और समुदायों का केंद्र है। शहरी क्षेत्र सैन डिएगो-तिजुआना के रूप में बाजा कैलिफोर्निया में फैले हुए शहरी क्षेत्र द्वारा बना हुआ एक अंतरराष्ट्रीय महानगर क्षेत्र का घर है।
I canottieri pagaiarono con i loro remi.
这个男孩想恶作剧。
Mwanamme alifungua nyuzi viatu vyake.
Tôi làm đổ nước lên poster.
Thuyền kayak đến bờ.
Estaciónmanmi asuyarqan.
Yo te ankouraje timoun yo jwe deyò.
Niliamka.
Adamın şapkası uçtu.
Chakula kilichogandishwa kiliyeyuka.
Cô ngạc nhiên.
朗肯循环的效率通常受 工作流体 的限制。当压力尚未达到工作流体的超临界水平时，该循环的工作温度范围非常小; 在汽轮机中，涡轮机入口温度通常为  565°C （ 不锈钢 的蠕变极限），冷凝器温度约为 30°C 。 这使得理论卡诺效率达到约 63％ ，而现代燃煤电站的实际效率为42％。 这种低涡轮机入口温度（与燃气轮机相比）是朗肯循环经常作为底循环配合燃气轮机发电站的原因。[需要引证]
ฉันตะโกนเรียกชื่อเขา
เด็กคนอื่นในโต๊ะอาหารรู้สึกแปลกแยก
Pyebwa a te andomaje kay la.
Unuta suq'urqan.
Boya yeşile dönüştü.
มักมีการจัดตั้ง คณะกรรมาธิการ อีกรูปแบบหนึ่งขึ้นเพื่อพิจารณาร่างพระราชบัญญัติที่ไม่ใช่ของรัฐบาล ซึ่งพรรคนอกรัฐบาลหรือผู้จัดตั้งซึ่งไม่ได้เป็นสมาชิกรัฐสภาสกอตแลนด์ หรือ รัฐบาลสกอตแลนด์ เป็นผู้เสนอ โดยปกติแล้วร่างพระราชบัญญัติที่ไม่ใช่ของรัฐบาลเกี่ยวข้องกับ การพัฒนาโครงการขนาดใหญ่ เช่น โครงการพัฒนาโครงสร้างพื้นบานซึ่งจำเป็นต้องใช้ที่ดินหรือทรัพย์สิน มีการจัดตั้งคณะกรรมาธิการ ร่างพระราชบัญญัติที่ไม่ใช่ของรัฐบาล ขึ้นเพื่อพิจารณาการบัญญัติกฎหมายในเรื่องต่างๆ เช่น การพัฒนาเครือข่ายรถรางในเอดินบะระ, บริการรถไฟเชื่อมต่อกับท่าอากาศยานกลาสโกว์, บริการรถไฟเชื่อมต่อระหว่างแอร์ดรีและบาธเกต และการขยายหอศิลป์แห่งชาติสกอตแลนด์
Con gấu trúc lục lọi thùng rác.
Pria itu melakukan gaya bola meriam ketika loncat ke  dalam kolam.
Doktè a te pran konje.
公众人物从豪华轿车里出来。
Il suo zaino era pesante.
我老板召开了一个会议。
Anh ấy đang nuôi tóc.
Llapam yakuytam upyarurqani.
刀子很钝。
Payqa piscinamantam lluqsirqan.
L'uomo si era ammalato.
Cô chơi cờ đam.
Tribunal wasip punkunpim phiñasqa runakunaqa hatarirqanku.
Conteneva del linguaggio volgare.
Kasabaya birkaç inç kar yağdı.
Naine komistas kõnniteel.
Tuq'uchakuna uyanpi rikurirqan.
Pria itu kalah dalam permainan itu.
Mul sai õhk otsa.
Babası bebeği yavaşça salladı.
Telefonoqa uyarikurqan.
நான் என் வீட்டு  விருந்தினரிடம் வெளியே சென்று இரவுணவு உண்ணலாம் என பரிந்துரைத்தேன்
يعود أصل متحف فكتوريا وألبرت إلى المعرض الكبير لعام 1851 الذي شارك في تخطيطه هنري كول وهو أول مدير للمتحف؛ كان يُعرف في البداية باسم متحف المصنوعات إذ تم افتتاحه لأول مرة في أيار من عام 1852 في مارلبورو هاوس، ولكن بحلول أيلول تم نقله إلى سومرسيت هاوس. اشتملت المجموعة في هذه المرحلة على كل من الفنون والعلوم التطبيقية. تم شراء العديد من المعروضات في المعرض لتشكيل نواة المجموعة. بحلول شباط من عام 1854 كانت المناقشات جارية لنقل المتحف إلى موقعه الحالي وأعيدت تسميته باسم متحف ساوث كينزنغتون. في عام 1855 قام المهندس المعماري الألماني غوتفريت زيمبا بوضع تصميمٍ للمتحف بناءً على طلب كول، لكن مجلس التجارة رفضه لبهظ تكلفته. كان برومبتون بارك هاوس يحتل الموقع، وتم تمديده بما في ذلك قاعة المرطبات الأولى التي افتُتحت عام 1857، إذ كان المتحف الأول في العالم الذي يوفر مرافقاً كتلك.
Lao động trẻ em là phổ biến ở Kenya. Hầu hết trẻ em lao động đều hoạt động trong nông nghiệp. Năm 2006, UNICEF ước tính rằng có tới 30% bé gái ở các khu vực ven biển Malindi, Mombasa, Kilifi và Diani là gái mại dâm. Hầu hết gái mại dâm ở Kenya đều ở độ tuổi 9-18. Bộ Giới tính và Vấn đề Trẻ em đã tuyển dụng 400 nhân viên bảo vệ trẻ em trong năm 2009. Nguyên nhân của lao động trẻ em bao gồm nghèo đói, thiếu tiếp cận với giáo dục và thể chế chính phủ yếu. Kenya đã phê chuẩn Công ước số 81 về thanh tra lao động trong các ngành công nghiệp và Công ước số 129 về thanh tra lao động trong nông nghiệp.
Waliwasisimua mashabiki wao.
Mwanamke alikaa nje kwenye baraza.
ஊதற்பையில் காற்று இறங்கிப் போனது
Kopo liligongwa.
我的朋友准时到达。
Wanita itu memukul hidung penyerangnya.
Bola itu melambung.
Kasutaja klikkis hiirega.
Mees sõi poole eelroast.
Ghasia zilizuka mbele ya jumba la mahakama.
Tribunal la te fè respekte jijman kontroversyal la.
Chúng đã chín.
Nguo ya kijana iliroa.
அவன் ஆய்வுக் கட்டுரையைச் அரைகுறையாகச் சமர்ப்பித்தான்
Biwo a te fèmen.
Suni tiyanaqa kuyuykacharqan.
Ti gason an te trebiche.
他的父母把他关了禁闭。
Am 8. Februar 2007 gab BSkyB die Absicht bekannt, seine drei frei empfangbaren, digital-terrestrischen Kanäle durch vier Abonnementkanäle zu ersetzen. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Kanäle eine Reihe von Inhalten aus dem BSkyB-Portfolio anbieten sollten, darunter Sport (einschließlich Fußball der englischen Premier League), Filme, Unterhaltung und Nachrichten. Die Ankündigung erfolgte einen Tag nach der Bestätigung von Setanta Sports, dass der Dienst im März als Bezahldienst auf der digital-terrestrischen Plattform starten würde und am selben Tag, an dem NTL zu Virgin Media wurde. Branchenkenner gehen jedoch davon aus, dass BSkyB aufgrund möglicher Werbeeinnahmeverluste gezwungen sein wird, Pläne für den Rückzug seiner Kanäle aus dem Freeview und den Ersatz dieser durch Bezahlkanäle aufzugeben.
โรงรถที่จอดเต็ม
他加快了步伐。
ฉันอบพายแอปเปิ้ล
Grissom, White, and Chaffee decided to name their flight Apollo 1 as a motivational focus on the first manned flight. They trained and conducted tests of their spacecraft at North American, and in the altitude chamber at the Kennedy Space Center. A "plugs-out" test was planned for January, which would simulate a launch countdown on LC-34 with the spacecraft transferring from pad-supplied to internal power. If successful, this would be followed by a more rigorous countdown simulation test closer to the February 21 launch, with both spacecraft and launch vehicle fueled.
Ta kirjutas võlakirja.
See sai välgutabamuse.
Bir kibrit yaktım.
พยานโกหกทั้งที่สาบานตนไว้
Catatan itu anonim.
Li te anboshe yon chèf de kanpany.
Некоторых покупателей не устраивали небольшие размеры первых японских малолитражных автомобилей. Поэтому компании Toyota и Nissan (на тот момент известная как Datsun) представили более крупногабаритные автомобили, в том числе Toyota Corona Mark II, Toyota Cressida, Mazda 616 и Datsun 810, с увеличенным пространством для пассажиров и дополнительными удобствами, такими как система кондиционирования воздуха, гидроусилитель руля, радио AM/FM и даже стеклоподъемники с электроприводом и центральная система запирания дверей, без увеличения стоимости автомобиля. Спустя десять лет после нефтяного кризиса 1973 года компании Honda, Toyota и Nissan, пострадавшие от добровольного ограничения экспорта в 1981 году, открыли в США  сборочные производства и учредили подразделения по выпуску автомобилей премиум-класса (Acura, Lexus и Infiniti, соответственно), обособленные от собственных брендов массового производства.
Payta mak'allirqani.
Đứa bé ngủ thiếp đi.
Il chiodo si è arrugginito.
Qillqaqqa qillqayninta haywarinanpaqqa mana ayparqanchu.
Đứa trẻ đáp xuống tấm bạt lò xo.
Saya lupa waktu.
Çocuk dizini yaraladı.
หลังออกจากบริษัทของเอดิสัน เทสลา ก็ร่วมหุ้นกับนักธุรกิจสองคนในปี 1886 คือ โรเบิร์ต เลน และเบนจามิน เวล ทั้งสองคนตกลงจะสนับสนุนเงินทุนแก่บริษัทผลิตหลอดไฟฟ้าในนามของเทสลา ซึ่งมีชื่อว่า เทสลาอิเล็กทริกไลต์แอนด์แมนูแฟคเจอริง  บริษัทนี้ ติดตั้ง ระบบส่องสว่างโดยใช้แสงจากการอาร์กไฟฟ้า ซึ่งออกแบบโดย เทสลา และนอกจากนี้ยังออกแบบไดนาโมเปลี่ยนกระแสไฟฟ้าอีกด้วย มีการออก สิทธิบัตร ใบแรกให้แก่เทสลาในสหรัฐอเมริกา
Ujuja hulpis basseinis.
Ta tahtis oma energiat kokku hoida.
Políticapi iñiynintam warmiqa hukniyachirqan.
在餐桌上的其他学生感到被冷落了。
Dhoruba ilikuwa mbaya zaidi.
அந்த திரைப்படத்திற்கான நுழைவுச்சீட்டுகள் விற்றுத் தீர்ந்தன
Nilitengeneza upya karatasi.
Mvua ilikuwa ikimiminika chini.
建立欧盟的原始条约中 没有一项 提到保护基本权利。没有设想欧盟的措施，即欧盟各机构的立法和行政行动会受到人权的限制。当时人们唯一关心的是，应该防止 成员国 侵犯人权，因此在 1950 年达成了《欧洲人权公约》，建立了 欧洲人权法院。 欧洲法院承认基本权利是欧盟法律的一般原则，因为确保欧盟措施符合成员国宪法所载人权的必要性变得越来越明显。1999年 ，欧洲理事会成立了一个机构，负责起草《欧洲人权宪章》，该宪章可以成为欧盟的宪法基础，并专门适用于欧盟及其机构。《欧盟基本权利宪章》包含了《欧洲人权和基本自由公约》、欧洲议会1989年发表的《基本权利宣言》和欧盟条约中的各项基本权利。
Bir çift mahkeme binası önünde evlendi.
Intita qhawarqani.
Cô nhận ra thẻ bị mất.
那女人呆在家里没去上班。
Mwen te antrene m nan jim nan yè.
Cuacanya sedang dingin.
Aliajiri meneja wa kampeni.
Viatu vilichafuka.
Ho perso la pazienza.
Ho perso la pazienza.
Jacksonville es la ciudad más grande por población del estado de Florida y la ciudad más grande por área en los Estados Unidos contiguos. Es la sede del Condado de Duval, con el cual el gobierno de la ciudad se consolidó en 1968. La consolidación le otorgó a Jacksonville su gran tamaño y colocó a la mayoría de su población metropolitana dentro de los límites de la ciudad; con una población estimada de 853 382 habitantes en 2014, es la ciudad más poblada de Florida y el sureste, y la 12.ª más poblada de Estados Unidos. Jacksonville es la principal ciudad del área metropolitana de Jacksonville, con una población de 1 345 596 en 2010.
La figura pubblica uscì dalla limousine.
หมาเขาหนีออกจากบ้าน
Para pasifis melakukan protes.
நான் அதனைக் குப்பைத் தொட்டிக்கு எடுத்துச் சென்றேன்
Tüdruku käed läksid villi.
คนจำนวนมากล้มป่วย
Ima pacha kasqantam qhawayta munarqani.
Για πολλές γνωστές κατηγορίες πολυπλοκότητας υπάρχει η υποψία ότι είναι άνισες, αλλά αυτό δεν έχει αποδειχθεί. Για παράδειγμα ,P ⊆ NP ⊆ PP ⊆ PSPACE, αλλά είναι πιθανό ότι P = PSPACE. Εάν το P δεν είναι ίσο με το NP, τότε το P δεν ισούται ούτε με το PSPACE. Δεδομένου ότι υπάρχουν πολλές γνωστές κατηγορίες πολυπλοκότητας μεταξύ των P και PSPACE, όπως RP, BPP, PP, BQP, MA, PH, κλπ., είναι πιθανό όλες αυτές οι κατηγορίες πολυπλοκότητας να συμπεριληφθούν σε μία κατηγορία. Αν αποδειχτεί ότι οποιαδήποτε από αυτές τις κλάσεις είναι άνιση, αυτό θα ήταν μια σημαντική ανακάλυψη στη θεωρία πολυπλοκότητας.
Firmai con il mio nome.
குடிமக்கள் கிளர்ச்சியை நடத்தினர்
Mees sai rongis reisijatelt imelikke pilke.
Auto läks katki.
அவள் ஒன்றிணைந்து போக விரும்பினாள்
لدى فيكتوريا دستور مكتوب بدأ العمل به سنة 1975، لكن بحسب الدستور الاستعماري الذي أقره برلمان المملكة المتحدة، مثل بدأ العمل بدستور فيكتوريا سنة المؤرخ في 1855، والذي يؤسس البرلمان على أنه الهيكل الذي يصدر قوانين الدولة للشؤون لا تعتبر مسؤولية دَولية. ويمكن تنقيح الدستور الفيكتوري بواسطة برلمان فيكتوريا، باستثناء بعض الشروط التي سبق النص عليها والتي تستلزم إما أغلبيةً ساحقةً في كلا المجلسين، أو أغلبية بنسبة ثلاثة أخماس في كلا المجلسين، أو موافقة الشعب الفيكتوري بالرجوع إلى رأيه حسب ما جاء في الشروط.
Goresan di kulitku sangat dalam.
அது தரை முழுவதும் நொறுங்கிச் சிதறியது
Agiman politisyen an te konsidere ridikil.
Qillqasqata wikchurqani.
Estasyon vakans la te rezève.
Siswa menerima beasiswa untuk kuliah.
收银员拒绝给那女人退款。
Tôi đã xin lỗi bạn tôi.
เขาถููกส่งตัวกลับประเทศ
Dia mulai bangun lebih awal.
அவள் பரமபதம் விளையாடினாள்
Ayahnya duduk di meja.
主干道上发生了一起事故。
Mwanamme aliacha kuvuta sigaraa.
Southern California consists of one Combined Statistical Area, eight Metropolitan Statistical Areas, one international metropolitan area, and multiple metropolitan divisions. The region is home to two extended metropolitan areas that exceed five million in population. These are the Greater Los Angeles Area at 17,786,419, and San Diego–Tijuana at 5,105,768. Of these metropolitan areas, the Los Angeles-Long Beach-Santa Ana metropolitan area, Riverside-San Bernardino-Ontario metropolitan area, and Oxnard-Thousand Oaks-Ventura metropolitan area form Greater Los Angeles; while the El Centro metropolitan area and San Diego-Carlsbad-San Marcos metropolitan area form the Southern Border Region. North of Greater Los Angeles are the Santa Barbara, San Luis Obispo, and Bakersfield metropolitan areas.
Hornoqa ruphayña karqan.
Ta neelas oma toidu alla.
Il padre ha cacciato di casa il figlio.
Kijana alihisi joto katika paji la uso.
Azucarqa chhullupurqan.
Cậu bé bị đau lưng.
婴儿弄脏了尿布。
Payta mak'allikurqani.
Ha rovesciato della pittura sullo sgabello.
Cụ thể là chuẩn này sẽ nhỏ hơn khi một số được nhân với p, trái ngược hoàn toàn với giá trị tuyệt đối thông thường (còn được gọi là số nguyên tố vô hạn). Trong khi hoàn chỉnh Q (đại khái là lấp đầy các khoảng trống) về mặt giá trị tuyệt đối sẽ tạo ra trường số thực, hoàn chỉnh theo chuẩn p-adic | - | p cho ra trường số p-adic. Về cơ bản, đây là tất cả các cách có thể để hoàn chỉnh Q, theo định lý của Ostrowski. Một số câu hỏi số học nhất định liên quan đến Q hoặc các trường toàn cục khái quát hơn có thể được chuyển qua lại cho các trường đã hoàn chỉnh (hoặc cục bộ). Nguyên tắc cục bộ-toàn cục này một lần nữa nhấn mạnh tầm quan trọng của các số nguyên tố đối với lý thuyết số.
他欣喜若狂。
Iya duduk di tempat yang berteduh.
Niliwasha taa.
அவர்கள் பிரச்னையைப் பற்றி பேசுவதைத் தவிர்த்தனர்
ปลากระโดดออกจากบ่อ
See läks üle miini.
Nhân viên thu ngân gọi bảo vệ.
Msye a te defèt lasèt soulye li.
Dia bangun pagi-pagi.
Huk q'allu sandíata mikhurqani.
Bir gün izin istedi.
ฉันหมดความอดทน
Cảnh sát đuổi theo tên tội phạm.
Người đàn ông đã đi đến bác sĩ.
这个男孩恶意地捉弄了他的新同学。
Hornota hap'ichirqani.
ฉันเก็บมันไว้ในตู้เย็น
Tài xế nhấn phanh.
我签了名。
Fanmi a te vle fè konesans nouvo vwazen yo.
С 2005 до 2014 года в Лос-Анджелесе было две команды, игравших в Высшей футбольной лиге — Лос-Анджелес Гэлекси и Чивас USA, обе играли на стадионе StubHub Center и были местными командами, соперничавшими между собой. Однако Чивас выбыли из MLS после сезона 2014 года, так что вторая команда планирует вернуться в лигу в 2018 году.
Dia telah simpan sisa makanannya di kulkas.
คนขับรับนักโบกรถ
Çantası açıktı.
Dormii per tutto il giorno.
La donna ha cancellato il conto della sua carta di credito.
Il bambino ha messo via il pane.
Anpil moun te jwenn chomaj.
Το 2000, το ABC ξεκίνησε μια διαδικτυακή διαφημιστική καμπάνια επικεντρωμένη στον κυκλικό λογότυπό της, αποκαλούμενον επίσης «η κουκκίδα», όπου ο χαρακτήρας βιβλίων κόμικ Μικρή Κουκκίδα παρακινούσε τους επισκέπτες να «κατεβάσουν την κουκκίδα», ένα πρόγραμμα που θα είχε ως αποτέλεσμα ο λογότυπος του ABC να πετάει σε όλη την οθόνη και να εγκαθίσταται στην κάτω δεξιά γωνία. Το δίκτυο προσέλαβε την Ομάδα Σχεδίασης Τρόικα για να σχεδιάσει και να παραγάγει την ταυτότητά του για το 2001-2002, η οποία συνέχιζε να χρησιμοποιεί τον μαύρο και κίτρινο χρωματισμό του λογότυπου και παρουσίαζε κουκκίδες και λωρίδες σε διάφορα διαφημιστικά και αναγνωριστικά σποτ.
เธอลบคำตอบออก
Sulla città si depositarono svariati centimetri di neve.
O şapkasını çıkardı.
Misafirime dışarda yemek yemeyi teklif ettim.
ฉันเปิดเตาอบ
Muhalifu alinyanyua juu mkono wake.
I suoi genitori lo avevano influenzato.
Thoạt nhìn có vẻ khái niệm bài toán hàm là rộng hơn khái niệm bài toán quyết định. Tuy nhiên, điều này không hẳn là đúng do các bài toán hàm có thể được viết lại dưới dạng bài toán quyết định. Ví dụ như bài toán nhân hai số nguyên có thể được biểu diễn dưới dạng tập hợp các bộ ba (a, b, c) sao cho a × b = c. Quyết định xem liệu một bộ ba cho trước có phải là thành viên của tập hợp đó hay không tương ứng với việc giải bài toán nhân hai số.
Nilithamini maoni yake.
นักแสดงในละครเดินออกจากเวที
Annesi onu parka götürdü.
Mẹ cậu đưa cậu đến công viên.
Ofisi ilikuwa imefungwa.
Payqa wañuchikunanpaqmi t'upsichikurqan.
ทุกคนไม่เห็นด้วยกับการหมั้นของคู่บ่าวสาว
Western medicine was also practiced in China by the Nestorian Christians of the Yuan court, where it was sometimes labeled as huihui or Muslim medicine. The Nestorian physician Jesus the Interpreter founded the Office of Western Medicine in 1263 during the reign of Kublai. Huihui doctors staffed at two imperial hospitals were responsible for treating the imperial family and members of the court. Chinese physicians opposed Western medicine because its humoral system contradicted the yin-yang and wuxing philosophy underlying traditional Chinese medicine. No Chinese translation of Western medical works is known, but it is possible that the Chinese had access to Avicenna's The Canon of Medicine.
我喝了它里所有的水。
To kriminalite a te ogmante.
அவள் அந்த கோப்பை அகற்றினாள்
Chúng tôi đi tàu lượn siêu tốc.
Le scarpe si usurarono.
Karın ağrısı vardı.
அவளது பொய் மயிர் கழண்டு வந்தது
我太累了，什么都准备不了。
Misuli ya mikono ya mwanamme ilituna.
பழம்  விதைகளைச் சிந்தியது
กลิ่นหอมฟุ้งเต็มห้องครัว
นกจับหนอนได้
Aliwatambua kutokana na ujirani wake.
Saya menuduh orang lain.
Payqa wañurqan.
Yere yattı.
女孩挤了牙膏管。
Oyuncu arka arkaya beş maç kazandı.
குடிமக்கள் தேசியக்கொடியைத் தங்கள் வீட்டின் வெளியே தொங்கவிட்டனர்
Có một số quan niệm sai lầm phổ biến về màng ngoài và màng trong lục lạp. Việc lục lạp được bao bọc bởi một lớp màng kép thường được viện dẫn làm bằng chứng nguồn rằng chúng có nguồn gốc từ vi khuẩn lam nội cộng sinh. Nhiều người lại hay hiểu điều này theo nghĩa màng lục lạp ngoài là lớp màng thực bào trích ra từ màng tế bào chủ bao quanh lấy tổ tiên là vi khuẩn lam, điều này không đúng sự thật, thực chất cả hai màng lục lạp đều tương đồng với hai màng kép ban đầu của vi khuẩn lam.
Li t ap kite cheve li pouse.
Kaminakusqankumanta saykusqa karqanku.
Gli studenti uscirono dalla classe.
那个女人声称她看见了鬼。
Te gen yon fant nan siman an.
Доктор Кто появлялся на сцене много раз. В начале 1970-х годов Тревор Мартин сыграл роль в серии "Доктор Кто и Далеки в семи ключах Судного дня". В конце 1980-х годов Джон Пертви и Колин Бейкер оба играли Доктора в разное время во время пьесы под названием "Доктор Кто – наибольшее приключение". В течение двух спектаклей, когда Пертви был болен, Дэвид Бэнкс (более известен за роли киберлюдей) играл Доктора. Другие оригинальные пьесы были поставлены как любительские постановки с участием других актеров в роли Доктора, а Терри Нейшн написал "Проклятие Далеков", пьесу, поставленную в конце 1960-х годов, но без Доктора.
வீட்டில் குளிராக இருந்தது
นักแสดงใจหายก่อนขึ้นแสดง
Cô gái bị giữ lại sau giờ học.
Uksekell helises.
Uksekell helises.
Nước sôi.
Zanmi li te entewonp li.
Saya telah meminta saran.
Top sekti.
Bộ phim nhận được đánh giá kém.
Kilikuwa kidogo.
Limonqa qurwayasqa karqan.
நான் அந்த சுவரொட்டிக்குப் பின்னால் பசை தடவினேன்
Payqa runakunata amichirqan.
ฉันห่อมันด้วยถุงพลาสติก
Andò in maternità.
Muyu allichaq runata wanquyru k'uturqan,.
Một cái cây rơi trên đường dây điện.
Южная Калифорния состоит из одного Объединенного статистического ареала, восьми метрополитенских статистических ареалов, одного международного метрополитенского ареала и нескольких метрополитенских районов. В этом регионе расположены два расширенных метрополитенских ареала с численностью населения свыше пяти миллионов человек. Это ареал Большого Лос-Анджелеса с населением в 17 786 419 человек и Сан-Диего—Тихуана с 5 105 768 жителями. Из этих метрополитенских ареалов, метрополитенские ареалы Лос-Анджелес—Донг-Бич—Санта-Ана, Риверсайд—Сан-Бернардино—Онтарио и Окснард—Таузенд Оакс—Вентура образуют Большой Лос-Анджелес, а метрополитенские ареалы Эль-Сентро и Сан-Диего—Карлсбад—Сан-Маркос образуют Южный приграничный регион. Севернее Большого Лос-Анджелеса расположены метрополитенские ареалы Санта-Барбара, Сан-Луис-Обиспо и Бейкерсфилд.
Yardım için çığlık attı.
Li te mache nan yon flak dlo.
Vè a te sòt tonbe sou tab la.
Mereka lelah dengan terus bertengkar.
Internet2 es un consorcio de redes informáticas sin fines de lucro de Estados Unidos dirigido por miembros de las comunidades de investigación y educación, la industria y el Gobierno. La comunidad de Internet2, en colaboración con Qwest, construyó la primera red de Internet2, llamada Abilene, en 1998 y fue uno de los principales inversores en el proyecto National LambdaRail (NLR).  En 2006, Internet2 anunció una alianza con Level 3 Communications para lanzar una nueva red nacional, aumentando su capacidad de 10 Gbit/s a 100 Gbit/s. En octubre de 2007, Internet2 retiró oficialmente a Abilene y ahora se refiere a su nueva red de mayor capacidad como la red Internet2.
Algunos compradores lamentaron el reducido tamaño de los primeros compactos japoneses, y tanto Toyota como Nissan (entonces conocido como Datsun) introdujeron coches más grandes como el Toyota Corona Mark II, el Toyota Cressida, el Mazda 616 y el Datsun 810, que añadieron espacio para el pasajero y equipamientos adicionales, tales como el climatizador, la dirección hidráulica, las radios AM-FM e incluso las ventanillas y los cierres centralizados, todo sin que ello supusiera incrementar los costes de adquisición de un vehículo. Una década después de la crisis del petróleo de 1973, Honda, Toyota y Nissan, afectadas por las restricciones voluntarias a la exportación de 1981, abrieron plantas de ensamblaje en Estados Unidos y establecieron sus divisiones de lujo (Acura, Lexus e Infiniti, respectivamente) para distinguirse de sus marcas de gran consumo.
Ta vahetas oma erakondlikku kuuluvust.
Những bài thánh ca của Luther thường được tạo ra bởi những sự kiện đặc biệt trong cuộc đời của ông và cuộc Cải cách đang mở ra. Hành vi này bắt đầu từ việc ông biết về việc xử tử Johann Esch và Heinrich Voes, những cá nhân đầu tiên bị Giáo hội Công giáo La Mã hành hình vì theo quan điểm của Luther, khiến Luther viết bài thánh ca "Ein neues Lied wir heben an "("Một bài hát mới chúng tôi nâng cao"), thường được biết đến bằng tiếng Anh với tựa tiêu đề và dòng đầu tiên" Flung to the Heedless Winds" bởi bản dịch của John C. Messenger và hát theo giai điệu Ibstone do Maria C. Tiddeman sáng tác năm 1875.
Από τότε, και μέχρι στιγμής, η γενική σχετικότητα έχει αναγνωριστεί ως η θεωρία που εξηγεί καλύτερα τη βαρύτητα. Η γενική σχετικότητα δεν θεωρεί ότι η βαρύτητα είναι δύναμη, αλλά περισσότερο ότι τα αντικείμενα που κινούνται ελεύθερα στα βαρυτικά πεδία ταξιδεύουν με τη δική τους αδράνεια σε ευθείες γραμμές μέσω ενός καμπυλωμένου χωροχρόνου – που ορίζεται ως η συντομότερη χωροχρονική διαδρομή μεταξύ δύο χωροχρονικών γεγονότων. Από την προοπτική του αντικειμένου, όλες οι κινήσεις συμβαίνουν σαν να μην υπάρχει καθόλου βαρύτητα. Μόνον όταν παρατηρούμε την κίνηση με την κοσμική έννοια, μπορεί να παρατηρηθεί η καμπυλότητα του χωροχρόνου και η δύναμη απορρέει από την καμπύλη διαδρομή του αντικειμένου. Έτσι, η διαδρομή ευθείας γραμμής στον χωροχρόνο γίνεται αντιληπτή ως μια καμπύλη γραμμή στο διάστημα, και ονομάζεται βαλλιστική τροχιά του αντικειμένου. Για παράδειγμα, μια μπάλα του μπάσκετ που ρίχνεται από το έδαφος κινείται σε μια παραβολή, όπως σε ένα ενιαίο βαρυτικό πεδίο. Η διαδρομή της στον χωροχρόνο (όταν προστίθεται η επιπλέον διάσταση ct) είναι σχεδόν ευθεία, ελαφρά καμπυλωμένη (με ακτίνα καμπυλότητας της τάξης μερικών ετών φωτός). Το χρονικό παράγωγο της μεταβαλλόμενης δυναμικής του αντικειμένου είναι αυτό που χαρακτηρίζουμε ως «βαρυτική δύναμη».
Sinchi runakunam unquyarqanku.
Nad vaatasid kõik eksponaadid ära.
La macchina si è rotta.
Karısı doğum yaptı.
Cậu bò vào bằng đường cửa sổ.
อารมณ์ฉันดีขึ้น
Seine religiösen Ansichten bleiben aufgrund einiger anderer Aussagen jedoch ungewiss. In seinem Artikel „A Machine to End War“, der 1937 veröffentlicht wurde, sagte Tesla beispielsweise:
Alibonyeza kitufe cha cha kurudi nyuma.
Pukllaqqa pichqa kutitam pukllayta llalliparqan.
في نهاية الحرب العالمية الأولى ، كانت راينلاند خاضعة لمعاهدة فرساي. صدر هذا المرسوم بأن يحتلها الحلفاء، حتى 1935 وبعد ذلك، ستكون منطقة منزوعة السلاح، مع  حظر دخول الجيش الألماني. تسببت معاهدة فرساي وهذا الحكم  الخاص، بشكل عام، بالكثير من الاستياء في ألمانيا وغالبًا ما يُشار إليها على أنها مساعدة وصول أدولف هتلرإلى السلطة. غادر الحلفاء راينلاند، في عام 1930 وأعاد الجيش الألماني احتلالها في 1936، والتي كانت تحظى بشعبية كبيرة في ألمانيا. على الرغم من أن الحلفاء ربما كانوا قد منعوا إعادة الاحتلال، إلا أن بريطانيا وفرنسا لم تكنا على استعداد للقيام بذلك، وهي سمة من سمات سياسة التهدئة لهتلر.
他们的父母死了。
Tôi đã lỡ xe buýt.
بعد وقت قصير من بدء النورمان بدخول إيطاليا، دخلوا الإمبراطورية البيزنطية ثم أرمينيا، مقاتلين ضد البجناك والبلغار وخاصة الأتراك السلاجقة. وقد تم تشجيع المرتزقة النورمان أولاً على القدوم إلى الجنوب من قبل اللومبارديين للعمل ضد البيزنطيين، لكنهم ما لبثوا أن قاتلوا في خدمة البيزنطيين في صقلية. وقد كانوا بارزين إلى جانب الأتباع الفارانجيان واللومبارديين في حملة صقلية لجورج مانياكيس في 1038 - 40. هناك جدل حول ما إذا كان النورمان في الخدمة اليونانية في الواقع من إيطاليا النورمانية، ويبدو الآن أنه من المحتمل أن القليل منهم فقط جاء من هناك. كما أنه من غير المعروف كم من "الفرنجة"، كما سماهم البيزنطيون، كانوا من النورمان وليسوا من الفرنسيين الآخرين.
Ia mandi lama.
Sarurqanku.
Dewan direksi telah menemukan penggantinya.
它很易碎。
Μερικές φορές η εισαγγελία προτείνει δικαστικό διακανονισμό, όπως στην υπόθεση Camden 28, στην οποία προσφέρθηκε στους κατηγορουμένους η ευκαιρία να παραδεχθούν την ενοχή τους για έναν αριθμό πλημμελημάτων και να τύχουν μηδενικής φυλάκισης. Σε ορισμένες περιπτώσεις μαζικών συλλήψεων, οι ακτιβιστές αποφασίζουν να χρησιμοποιήσουν τακτικές αλληλεγγύης για να εξασφαλίσουν τον ίδιο δικαστικό διακανονισμό για όλους. Ωστόσο, ορισμένοι ακτιβιστές επέλεξαν να προχωρήσουν σε τυφλή αποδοχή, αποδεχόμενοι ενοχή χωρίς την ύπαρξη συμφωνίας. Ο Μαχάτμα Γκάντι αποδέχτηκε την ενοχή του και είπε στο δικαστήριο: «Είμαι εδώ για να . . . μου επιβληθεί με ευχαρίστηση η υψηλότερη δυνατή ποινή γι' αυτό που ο νόμος θεωρεί εσκεμμένο έγκλημα και αυτό που θεωρώ εγώ ως το υψηλότερο καθήκον ενός πολίτη.»
Wenye nguvu walimuua yeye.
Ti gason an te akeyi nouvo kamarad de klas li.
Barafu ilikuwa imezuia njia.
Birinin ona seslendiğini duydu.
В 1900 году Тесла получили патенты на "систему передачи электрической энергии" и "электрический передатчик". Когда Гульельмо Маркони сделал свою знаменитую первую в истории трансатлантическую радиопередачу в 1901 году, Тесла с сарказмом заметил, что это сделано с 17 патентами Теслы, хотя мало что подтверждает это утверждение. Это было началом многолетних патентных баталий за радио с решением суда в пользу патентов Теслы в 1903 году, за которым последовало обратное решение в пользу Маркони в 1904 году. В 1943 году решением Верховного суда США восстановлены предыдущие патенты Теслы, Оливера Лоджа и Джона Стоуна. Суд заявил, что его решение не имеет отношения к иску Маркони, как первому, кто добился радиопередачи, просто потому, что претензии Маркони на некоторые патенты были сомнительными, он не мог заявлять о нарушении тех же патентов (утверждается, что высокий суд пытался аннулировать иск периода Первой мировой войны против правительства США со стороны компании Marconi путем простого восстановления предыдущего патента Теслы). 
Mi sono avvolta in una coperta.
Mshale ulikosa lengo.
他的家人付了他的保释金。
1998年，该网络开始使用由 皮塔德·沙利文 设计的极简主义图形标识，黄色背景上一个小的黑白“ABC圆圈”标志（在这段时间内的促销活动还包括一系列的时间表卡期间节目明星的静态照片，以及每晚黄金时段节目开始的时间表）。节目中还加入了一个新的四音符主题曲，以当年推出的 我们爱电视 的形象宣传活动为基础，创造了一个与NBC的钟声、CBS的各种三音符配乐(包括2000年以来使用的当前版本)和福克斯短曲相媲美的音频签名。此后的每个电视季都更新了该四音符签名（尽管自1998-99季以来一直在使用的四音符签名的变体，在制作公司的虚荣卡片中仍然在使用，该公司在大多数节目的片尾字幕之后都会展示这些签名）。在 2015年 的秋季，美国广播公司已经停止使用其1998-2002年的四音符用作促销和制作公司虚荣卡片，其大部分节目的结束信用超过17年，现在它有一个不同的冒险型音乐（在结尾处有网络四音符鼓声）。旧的四音符主题曲仍然被 美国广播公司点播 用于美国广播公司节目的开头。
O kurdeleyi bağladı.
Bicicletapi warman purichkaspa tunkiyayqan.
Sülearvuti ei läinud tööle.
Wachomaji walichukuliwa.
Nad abiellusid.
Ta vend vaidles nende vanematega.
Yazar yazamadı.
Hakuyafikia.
Bạn tôi giới thiệu tôi với người đàn ông.
O kaçtı.
Bằng chứng liên quan đến anh ta.
डेली मेल अखबार ने 2012 में बताया कि ब्रिटेन सरकार की लाभ एजेंसी दावेदारों की जाँच कर रही थी कि "स्काई टीवी बिल स्थापित करने के लिए कि क्या एक एकल माँ के रूप में लाभ प्राप्त करने वाली महिला गलत तरीके से अकेले रहने का दावा कर रही है" - , इसने दावा किया, घर में खेल चैनलों की सदस्यता एक आदमी की उपस्थिति के साथ विश्वासघात करेगी। दिसंबर में, यूके की संसद ने दावा किया कि शराब, तंबाकू और जुएं वाले स्थानों पर BSkyB का सब्सक्रिप्शन अक्सर नुकसान पहुंचा रहा है। कंजर्वेटिव सांसद एलेक शेलब्रुक "पूरक पोषण सहायता कार्यक्रम के रूप में" वेलफेयर कैश कार्ड "पर लाभ और टैक्स क्रेडिट के भुगतान का प्रस्ताव कर रहे थे, जिसका उपयोग केवल" आवश्यक वस्तुओं को खरीदने के लिए किया जा सकता था। 
孩子们追逐动物。
அவன் தன் காதலிக்குச் சாக்லேட்டுகளை வாங்கினான்
Adam ayağını deldi.
Musuh saya mengejek saya.
Cậu quyết định chơi một ván bài với chị gái.
2000年，美国广播公司发起了一个网络宣传活动，围绕其 圆形标志 ，也称为 点 ”，其中漫画人物Little Dot促使访问者“下载该点” “，这个程序会导致美国广播公司徽标在屏幕上四处飞行并在右下角停下。该网络聘请了 三驾马车设计集团 来设计和制作其2001-02年的身份，该集团继续使用 黑色和黄色 的徽标并在各种促销和识别点中使用该种点和条纹。
Paykunaqa pukllaymanta lluqsirqanku.
Şehri deprem vurdu.
Tôi nhận được tin tốt.
Ero confuso.
Shenn nan tonbe an mòso.
Kesye a te rele sekirite.
L'uomo ha firmato la petizione degli attivisti.
Ma kõndisin paljajalu rannal.
Il cassiere del negozio chiamò la sicurezza.
Appesi un'opera d'arte in camera.
Trenpi wakin illaqkunaqa hukniraqtam qharita qhawarqanku.
அவர் போரில் காயமடைந்தார்
Öğrenci özel ders aldı.
Ülke toprakları terk etti.
Sinek olduğu gibi durdu.
Ta jope oli eest lahti.
Li te leve men li.
Ta tutvustas teda oma vanematele.
Varlığı süresince Varşova çok kültürlü bir şehir olmuştur. 1901 nüfus sayımına göre, 711.988 sayıdaki nüfusun % 56,2'si Katolikler, % 35,7'si Yahudi, % 5'i Yunan Ortodoks Hıristiyanları ve %2,8'i Protestanlardı. Sekiz yıl sonra 1909 yılında 281.754 Yahudi (% 36,9), 18.189 Protestan (% 2,4) ve 2.818 Mariavite (% 0,4) vardı. Bu, şehrin her yerinde yüzlerce dini ibadet yeri inşa edilmesine yol açtı. 1944'teki Varşova İsyanı sonrasında çoğu tahrip edildi. Savaştan sonra, Polonya'nın yeni komünist otoriteleri kilise inşasını caydırdı ve sadece küçük bir sayıda yeniden inşa edildi.
The modern trend in design is toward integration of previously separated specialties, especially among large firms. In the past, architects, interior designers, engineers, developers, construction managers, and general contractors were more likely to be entirely separate companies, even in the larger firms. Presently, a firm that is nominally an "architecture" or "construction management" firm may have experts from all related fields as employees, or to have an associated company that provides each necessary skill. Thus, each such firm may offer itself as "one-stop shopping" for a construction project, from beginning to end. This is designated as a "design build" contract where the contractor is given a performance specification and must undertake the project from design to construction, while adhering to the performance specifications.
Yon tsunami te frape.
Η Σχολή Διοίκησης Επιχειρήσεων του Χάρβαρντ και πολλές από τις αθλητικές εγκαταστάσεις του πανεπιστημίου, περιλαμβανομένου του Σταδίου Χάρβαρντ, εδρεύουν σε μια πανεπιστημιούπολη 1450 στρεμμάτων απέναντι από την πανεπιστημιούπολη του Κέιμπριτζ στο Όλστον. Η Γέφυρα Τζον Γουΐκς είναι μια πεζογέφυρα πάνω από τον ποταμό Τσαρλς, που συνδέει και τις δύο πανεπιστημιουπόλεις. Η Ιατρική Σχολή του Χάρβαρντ, η Σχολή Οδοντιατρικής του Χάρβαρντ και η Σχολή Δημόσιας Υγείας του Χάρβαρντ, εδρεύουν σε μια πανεπιστημιούπολη 85 στρεμμάτων στην Ιατρική και Ακαδημαϊκή Περιοχή του Λόνγκγουντ, περίπου 5,3 χιλιόμετρα νοτιοδυτικά του κέντρου της Βοστώνης και 5,3 χιλιόμετρα νότια της πανεπιστημιούπολης του Κέιμπριτζ.
Avevo agitato le braccia.
Saya menyarankan kepada tamu rumah saya untuk pergi makan malam.
Aveva ricevuto un trapianto di organi.
房主要求一个灭害员到他家来。
Puntò la sveglia.
Top oyuncuya geri geldi.
Familia iliwapongeza wanandoa.
ஊதற்பை காற்றில் மேலே உயர்ந்தது
Çeşitli ülkelerde kamu sektörü yolsuzluğu yaygınlığını ölçmeye çalışan bir ölçü olan Uluslararası Şeffaflık Örgütü'nün Yolsuzluk Algısı Endeksi'nde (YAE) Kenya düşük sıralardadır. Ülke 2012'de, 27/100 puanla, YAE'de yer alan toplam 176 ülke içinde 139. sırada yer almıştır. Bununla birlikte Kenya hükümeti tarafından yolsuzluğu frenlemek adına birçok kayda değer gelişmeler mevcuttur, örneğin yeni ve bağımsız bir Etik ve Anti-Yolsuzluk Komisyonu kurulması gibi.
Cậy ấy làm biếng.
Guarì dalla malattia.
The city is served by the Tyne and Wear Metro, a system of suburban and underground railways covering much of Tyne and Wear. It was opened in five phases between 1980 and 1984, and was Britain's first urban light rail transit system; two extensions were opened in 1991 and 2002. It was developed from a combination of existing and newly built tracks and stations, with deep-level tunnels constructed through Newcastle city centre. A bridge was built across the Tyne, between Newcastle and Gateshead, and opened by Queen Elizabeth II in 1981. The network is operated by DB Regio on behalf of Nexus and carries over 37 million passengers a year, extending as far as Newcastle Airport, Tynemouth, South Shields and South Hylton in Sunderland. In 2004, the company Marconi designed and constructed the mobile radio system to the underground Metro system. The Metro system was the first in the UK to have mobile phone antennae installed in the tunnels.
Alikanyaga gilasi iliyevunjika.
Il padre non sopportava l'alcolismo del figlio.
Omanik pani kutsikale kaelarihma.
அவன் தன் சம்பளத்தைச் சிக்கனமாகக் கையாண்டான்
忽必烈王朝 自 1279 年 后面临财政困难。战争和建设工程耗尽了这个蒙古帝国的财力。提高税收、征收税收的努力则饱受贪腐和政治丑闻的困扰。财政问题导致了错误的军事远征。1281 年，因一场 不祥的台风 忽必烈第二次入侵日本失败。忽必烈对安南、占城和爪哇的战争均以失败告终，但他在对缅甸的战争中赢得了代价惨烈的胜利。由于疾病、不宜居的气候以及不适合蒙古人发动山地战争的热带地形，忽必烈的远征受阻。统治 安南 （大越）的陈王朝在 1288 年 的 白藤江之战 中打败了蒙古人。在由陈京带领移居大越前，中国陈氏家族的祖地在中国福建地区，陈京的后代开创了陈王朝，统治着越南大越。某些陈氏家族的成员仍会说汉语，如元朝使节与陈王朝太子陈国峻（后来的兴道王）于 1282 年会面时，太子就会说汉语。利亚姆·凯利教授指出，赵忠、许宗道等宋人在蒙古人侵略宋朝后逃往越南陈王朝，他们也帮助了陈王朝抗击蒙古人入侵。陈王朝发祥于中国福建地区，记载了蒙古人入侵、并将其称作“北方匪徒”的道士许宗道亦本是福建人。安南、缅甸和占城最终承认了蒙古的霸权统治，并与元朝建立了朝贡关系。
Surfistakunaqa mama quchamanmi haykurqanku.
அது சிற்றுண்டி உண்ணும் நேரம்
โรงเรียนปิด
La donna comunicò attraverso la lingua dei segni.
旅行者走在摇摇欲坠的吊桥上。
Tüdruk viskas kummipalli maha.
அவள் சூரிய அஸ்தமனத்தைப் பார்க்க விரும்பினாள்
Ta ronis basseinist välja.
Ta oli surnud.
Η παιδική εργασία είναι κοινή στην Κένυα. Τα περισσότερα παιδιά που εργάζονται είναι ενεργά στην γεωργία. Το 2006, η UNICEF εκτιμά ότι έως και 30% των κοριτσιών στις παραθαλάσσιες περιοχές Malindi, Mombasa, Kilifi και Diani υπόκεινται σε πορνεία. Οι περισσότερες από τις ιερόδουλες στην Κένυα είναι ηλικίας 9-18. Το Υπουργείο Φύλων και Παιδικών Υποθέσεων απασχολούσε 400 υπαλλήλους προστασίας του παιδιού το 2009. Οι λόγοι της παιδικής εργασίας περιλαμβάνουν τη φτώχεια, την έλλειψη πρόσβασης στην εκπαίδευση και τα αδύναμα κυβερνητικά ιδρύματα. Η Κένυα έχει κυρώσει τη σύμβαση αριθ. 81 για την επιθεώρηση εργασίας στις βιομηχανίες και τη σύμβαση αριθ. 129 για την επιθεώρηση εργασίας στη γεωργία.
Ông chào khán giả.
Quốc gia bỏ mặc vùng đất.
Ta soetas laialdase riidevaliku.
ABC1970 और 1980 के दशक के प्रारंभ में अमेरिकी टेलीविजन नेटवर्कों में सबसे आगे था (1980 में, तीन प्रमुख नेटवर्क  U.S. में सभी प्राइम-टाइम टेलीविज़न दर्शकों की संख्या का 90% प्रतिनिधित्व पाया)। इस समय के दौरान नेटवर्क पर कई प्रमुख श्रृंखलाओं की शुरुआत हुई, जिसमें वंश शामिल है, जो आरोन स्पेलिंग का एक शानदार नाटक है। यह 1981 में एक मिडशेन श्रृंखला के रूप में प्रीमियर के बाद हिट हुआ और इसके पाँच महीने बाद स्पेलिंग के दूसरे ABC हिट चार्लीज एंजेल्स का समापन हुआ। हैप्पी डेज़, थ्रीज़ कंपनी, लेवरने और शर्ली और फ़ैंटेसी द्वीप की लगातार सफलताओं के द्वारा 1980 के दशक के आरंभ में नेटवर्क का प्रचार हुआ और टू क्लोज़ फ़ॉर कम्फर्ट, सोप स्पिनऑफ़ बेंसन और हैप्पी डेज़ स्पिनऑफ़ मोर्क एंड माइंडी में नए हिट मिले। 1981 में, ABC (अपने ABC वीडियो सेवा प्रभाग के माध्यम से) ने अल्फा रिपर्टरी टेलीविज़न सर्विस (ARTS) लॉन्च किया जो हर्स्ट कॉरपोरेशन के साथ एक संयुक्त रूप में संचालित केबल चैनल था। यह चैनल सांस्कृतिक और कला प्रोग्राम पेश करता था, जो निकलोडियन के चैनल पर एक रात्रि सेवा के रूप में प्रसारित हुआ।
Montaña rusapi karruchaqa uraymanmi pasayurqan.
Alihariri mswada.
Rafiki zake walimkatisha yeye.
เด็กชายไม่ชอบเพื่อนร่วมชั้นคนใหม่
ฉันไปถึงทีทำงานเร็ว
Еще до возвращения Вашингтона Динвидди отправил отряд из 40 человек во главе с Уильямом Трентом в указанное место, где в начале 1754 года они приступили к строительству укреплений. В то же время губернатор Дюкен послал дополнительные силы под началом Клода-Пьера Пикади де Конрекура для освобождения Сен-Пьера, и 5 апреля 1754 года Конрекур привел отряд из 500 человек к югу от форта Венанго. Прибыв с войсками в форт 16 апреля, Конрекур великодушно позволил Тренту и его людям отступить. Французы выкупили у англичан инструменты и закончили строительство форта Дюкен.
Fu condannata a svolgere dei servizi sociali.
Juht oli abitult tee peal.
Tôi đã đưa ra một giải pháp.
Hoone evakueeriti.
Il giocatore colpì la palla verso la buca.
சட்னி சாதுவாக சுவைத்தது
En los años que sucedieron a estos rumores, ni Tesla ni Edison ganaron el premio. Aunque en 1915, Edison recibió una propuesta de 38 posibles mientras que Tesla también recibió una de 38 posibles en el año 1937.
L'acqua del bagno divenne tiepida.
Có một vết nứt trong xi măng.
Lagu kebangsaan dimainkan di dalam stadion.
นกกระพือปีก
Pria itu mengangkat alisnya.
她妹妹离婚了。
Walitazama maonesho yote.
Adam kilo verdi.
Patron an te nonmen yon nouvo direktè.
Arkadaşlarıyla iddiaya girdi.
Bal la te rantre nan trou a.
Nilipoteza uvumilivu wangu.
Al final de la Primera Guerra Mundial, Renania estaba sujeta al Tratado de Versalles. Este decretó que sería ocupada por los aliados, hasta 1935 y después de eso, sería una zona desmilitarizada, en la que se prohibiría la entrada al ejército alemán. El Tratado de Versalles y esta disposición en particular, en general, causaron mucho resentimiento en Alemania y a menudo se cita como una de las causas del ascenso al poder de Adolf Hitler. Los aliados abandonaron Renania en 1930 y el ejército alemán la reocupó en 1936, lo que fue enormemente popular en Alemania. Aunque los aliados probablemente podrían haber evitado la reocupación, Gran Bretaña y Francia no estaban dispuestas a hacerlo, una característica de su política de apaciguamiento hacia Hitler.
Teman saya memperkenalkan saya kepadanya.
Koti lake lilikuwa halijafungwa zipu.
அந்த நடிகரின் இதயம்  நாடகத்தில் நடிப்பதற்கு முன் படபடத்தது
Người phụ nữ ngủ quên.
Nyumba iliingia moto.
Ha fatto addormentare il figlio.
Li te vin rich.
Mu sõber astus minu kaitseks välja.
При спектрофотометрическом анализе кислорода наблюдаются две кривые поглощения, достигающие максимума при длинах волн 687 и 760 нм. Ученые, занимающиеся дистанционным зондированием, предложили использовать данные излучения от растительного покрова в этих диапазонах для оценки фитосанитарного состояния растений со спутника. В основе подхода лежит тот факт, что в этих полосах можно отличить отражательную способность растительности от ее флуоресценции, которая гораздо слабее. Измерение технически затруднено из-за низкого отношения сигнал/шум и физической структуры растительности. Тем не менее, данный метод был предложен для мониторинга  углеродного цикла  Земли из космоса на глобальном уровне.
Envite mwen te rete twò lontan.
La construcción es el proceso de levantar un edificio o infraestructura. La construcción difiere de la fabricación en que la fabricación normalmente implica la producción en masa de artículos similares sin un comprador determinado, mientras que la construcción generalmente se lleva a cabo en un lugar determinado para un cliente conocido. La construcción como sector comprende del seis al nueve por ciento del producto interior bruto de los países desarrollados. La construcción comienza con la planificación, el diseño [cita necesaria] y la financiación y continúa hasta que el proyecto esté construido y listo para su uso.
Nina ruphaymanta alarma qhaparirqan.
那只鸟拍打着翅膀。
น้ำในชักโครกล้น
他想休息一天。
La maratoneta manteneva un ritmo lento.
Nilimeza dawa ya kuondoa sumu.
ฉันรูดซิปกางเกงยีนส์
Payqa examenpi llullakurqan.
Ta lämbus oma toidu käes.
Yavru köpek sahibinin yanında kaldı.
Ejercicio nisqata ruwarqani.
ลูกบอลกลิ้งหายไป
绑架者自己离开了人质。
他跳过了考试。
Policiaman waqyarirqani.
Mwen te pase aspiratè a sou tapi a.
Hali ya hewa ilikuwa ya kutulia.
அந்த குழந்தை கத்திக்கொண்டு விழித்தது
ฉันรอให้หมึกแห้ง
蒙古军队入侵巴格达、撒马尔罕、乌尔根奇、基辅、弗拉基米尔等地并造成了大规模屠杀，比如南部胡泽斯坦的部分地区被完全摧毁。他的后裔 旭烈兀可汗 摧毁了伊朗北部的大部分地区，并洗劫了巴格达，尽管他的军队被 埃及马穆鲁克人 阻止了，但旭烈兀的后裔 合赞汗 却卷土重来，在黎凡特、巴勒斯坦甚至加沙击败埃及马穆鲁克人。根据波斯历史学家拉什德-丁·哈马达尼的著作，蒙古人在梅尔夫杀死了7万多人，在内沙布尔杀死了超过19万人。在 1237 年，成吉思汗的孙子拔都汗入侵基辅罗斯。在三年的时间里，蒙古人摧毁湮灭了除 诺夫哥罗德和普斯科夫 外的所有东欧主要城市。
Ma ajasin vett postri peale.
Con trai ông được thừa hưởng gia tài.
บอร์ดบริหารหาตัวแทนได้
Notları iyileşti.
Mientras estudiaba derecho y filosofía en Inglaterra y Alemania, Iqbal se convirtió en miembro de la rama londinense de la Liga Musulmana Pan India. Regresó a Lahore en 1908. Mientras dividía su tiempo entre la práctica del derecho y la poesía filosófica, Iqbal había permanecido activo en la Liga Musulmana. No apoyó la participación de la India en la Primera Guerra Mundial y se mantuvo en estrecho contacto con líderes políticos musulmanes como Muhammad Ali Johar y Muhammad Ali Jinnah. Fue crítico de la corriente principal nacionalista de la India y el Congreso Nacional Indio secularista. Las siete conferencias en inglés de Iqbal fueron publicadas por la prensa de la Universidad de Oxford en 1934 en un libro titulado La Reconstrucción del Pensamiento Religioso en el Islam. Estas conferencias se centran en el papel del Islam como religión y como filosofía política y jurídica en la era moderna.
Pap a te achte piti gason li yon byè.
Sort çantası taşıyordu.
ஆசிரியர் வீட்டுப்பாடத்தைத் தந்தார்
Biên tập viên sa thải nhà văn.
กะลาสีเรือถูกกักกันโรค
यहां पर आंतरिक और बाहरी क्लोरोप्लास्ट मेम्ब्रेन के बारे में कुछ सामान्य गलत धारणाएं हैं। वास्तव में, क्लोरोप्लास्टस दोहरी मेम्ब्रेन से घिरे हुए होते हैं, ये प्रायः प्रमाण के रूप में दिखाई देते हैं कि वे इंडोसिम्बोटिक सायनोबैक्टिरिया के वंशज हैं। प्रायः यह व्याख्या की जाती है कि बाहरी क्लोरोप्लास्ट मेम्ब्रेन मेजबान की कोशिका मेम्ब्रेन जो पूर्वज सायनोबैक्टिरियल को घेरने के लिए वेसिकल को बनाने के लिए खुलती है जोकि सत्य नहीं है – दोनों क्लोरोप्लास्ट मेम्ब्रेन सायनोबैक्टिरियम के मूल दोहरे मेम्ब्रेन के लिए होमोलोगस हैं।
Çocuğun parmakları buruşuk oldu.
Saudara perempuan itu melipat tangannya.
நான் கண்ணாடிக்குடுவையில் தண்ணீர் ஊற்றினேன்
Limyè nan apatman zanmi mwen te limen.
Hoone pühendati miljonärile.
Li te gen yon bouton.
Juhatus lõpetas firma tegevuse.
รถค่อยๆ ชะลอลงจนหยุด
เด็กชายย่ำโคลน
โปสเตอร์ติดกำแพง
เมื่อยุโรปตะวันตกเฉียงเหนือค่อยๆ อุ่นขึ้นตั้งแต่ 22,000 ปีที่แล้ว เป็นต้นมา ชั้นใต้ผิวดินซึ่งกลายเป็นน้ำแข็งและธารน้ำแข็งหุบเขาซึ่งขยายตัวก็เริ่ม ละลาย และหิมะที่ตกในฤดูใบไม้ร่วงและฤดูหนาวก็ละลายในฤดูใบไม้ผลิ น้ำที่เกิดจากการละลายจำนวนมากไหลไปที่ แม่น้ำไรน์ และตามลำน้ำสาขาที่ไหลลง อากาศที่อุ่นขึ้นอย่างรวดเร็ว และการเปลี่ยนแปลงของพืชพันธุ์ในป่าเปิด เริ่มขึ้นเมื่อประมาณ 13,000 ก.ป. เมื่อถึงช่วง 9000 ปีก.ป. ยุโรปก็เต็มไปด้วยป่า เมื่อน้ำแข็งที่ปกคลุมทั่วโลกลดจำนวนลง ระดับน้ำในมหาสมุทรก็สูงขึ้น และช่องแคบอังกฤษกับทะเลเหนือก็โดนน้ำท่วมอีกครั้ง น้ำที่เกิดจากการละลายบวกกับน้ำในมหาสมุทรและการทรุดตัวของพื้นดิน ทำให้อดีตชายฝั่งของยุโรปจมน้ำ
Mankamantam wapsi lluqsichkarqan.
她松开了车把。
Tôi tự chích bằng kim.
敌舰爆炸了。
Kembang api berluncur ke udara.
我打开了一盏灯。
நான் அதனை பிளாஸ்டிக் பொட்டலத்தில் மூடி வைத்தேன்
ฉันใจลอย
Pria itu menodai setelan bajunya.
ปลวกหายไปจากบ้าน
அவள் செல்வந்தர் ஆனாள்
அவன் அதனைத்  தன் அலமாரியில் தொங்கவிட்டான்
ที่ทำการจังหวัดต่อว่าเจ้าของห้อง
Alitaka kujifunza jinsi ya kuchora.
火车到达了车站。
เขาตัดเล็บ
Runakunaqa sayarirqanku.
Escenariopa arapanqa wichayman kichakurqan.
Spons itu menyerap air.
Nad lehvitasid naabritele oma aiast.
Alijigonga kwenye ukuta.
Li te fè yon fièv.
Dlo a te jikle de pisin la.
"الدولة الإسلامية"، التي كانت تُعرف سابقًا باسم "الدولة الإسلامية من العراق والشام" وقبل ذلك باسم "دولة العراق الإسلامية"، (وتسمى اختصاراً داعش من قِبَل العديد من منتقديها)، هي وهابي / جماعة سلفية جهادية متطرفة مُقَاتِلَة التي يقودها وتتألف أساساً من العرب السنة من العراق وسوريا. في عام 2014، أعلنت المجموعة نفسها خلافة، مع السلطة الدينية والسياسية والعسكرية على جميع المسلمين في جميع أنحاء العالم. اعتباراً من مارس 2015 [تحديث]، سيطرت على أراضٍ يشغلها عشرة ملايين شخص في العراق وسوريا، ولديها سيطرة اسمية على مناطق صغيرة من ليبيا ونيجيريا وأفغانستان. ( ولأنها دولة موصوفة ذاتياً، فهي تفتقر إلى التقدير العالمي.). تعمل المجموعة أيضاً أو لها فروع في أجزاء أخرى من العالم، بما في ذلك شمال إفريقيا وجنوب آسيا.
I dottori diedero un arto artificiale al paziente.
Dia menyerahkan tugas yang tidak lengkap.
அந்த மனிதன் என்னிடம் வாக்குவாதத்தில் ஈடுபடத் தொடங்கினேன்
Ha aperto una lattina di soda.
Emperor Gegeen Khan, Ayurbarwada's son and successor, ruled for only two years, from 1321 to 1323. He continued his father's policies to reform the government based on the Confucian principles, with the help of his newly appointed grand chancellor Baiju. During his reign, the Da Yuan Tong Zhi (Chinese: 大元通制, "the comprehensive institutions of the Great Yuan"), a huge collection of codes and regulations of the Yuan dynasty begun by his father, was formally promulgated. Gegeen was assassinated in a coup involving five princes from a rival faction, perhaps steppe elite opposed to Confucian reforms. They placed Yesün Temür (or Taidingdi) on the throne, and, after an unsuccessful attempt to calm the princes, he also succumbed to regicide.
Algunos normandos se unieron a las fuerzas turcas para ayudar a destruir a los estados vasallos armenios de Sasún y Tarón en el extremo oriental de Anatolia. Tiempo después, muchos de ellos se unieron en el sur al servicio del estado armenio en Cilicia y en los montes Tauro. Una fuerza de francos liderados por el normando Oursel consiguieron llegar al valle superior del Éufrates al norte de Siria. Además, entre 1073 y 1074, 8000 de las 20 000 tropas del general armenio Filareto Brajamio eran normandas (anteriormente de Oursel) y lideradas por Raimbaud. Estos normandos Incluso cedieron su identidad étnica al nombre de su castillo: Afranji, que significa francos. El conocido comercio entre Amalfi y Antioquía, y entre Bari y Tarso puede que esté relacionado con la presencia de ítalo-normandos en esas ciudades y con el hecho de que en Italia, tanto Amalfi como Bari se encontraban bajo el dominio normando.
Msye a te aspèje tèt li ak kolony.
Ta kingad muutusid läbikantuks.
ชาวนอร์มันบางคนเข้าร่วมกับ กองกำลังชาวเติร์ก เพื่อช่วยทำลายแซสซันซึ่งเป็นรัฐประเทศราชของอาร์เมเนียและทารอนซึ่งอยู่ทางตะวันออกไกลของอานาโตเลีย  หลังจากนั้น ชาวนอร์มันจำนวนมากก็เข้าร่วมกับกองทัพของอาร์เมเนีย ซึ่งอยู่ห่างออกไปทางตอนใต้ของซิลิเซีย และในเทือกเขาทอรัส  ชาวนอร์มันคนหนึ่งชื่อว่า อูร์เซล นำกองทัพ “ชาวแฟรงก์” ไปสู่หุบเขายูเฟรติสตอนบนในซีเรียเหนือ  ตั้งแต่ปี 1073 ถึง 1074 กองกำลังทหาร 8,000 คนจาก 20,000 คนของนายพลฟิลาเรตุส บราคามิอุส แห่งอาร์เมเนียเป็นชาวนอร์มัน (เดิมทีเป็นกองกำลังของอูร์เซล ภายใต้การนำของเรมโบด์)  พวกเขาทำแม้กระทั่งใช้ชื่อเชื้อชาติในการตั้งชื่อปราสาท อาฟรานจี แปลว่า "ชาวแฟรงก์"  ข้อแลกเปลี่ยนระหว่างอามาลฟีกับอันทิออค และระหว่างบารีกับทาร์ซุส ซึ่งเป็นที่ทราบกันดี อาจมีความเกี่ยวข้องกับการที่ชาวอิตาโล-นอร์มันปรากฏตัวในเมืองเหล่านั้น ในขณะที่อามาลฟีและบารีอยู่ภายใต้การปกครองของชาวนอร์มันในอิตาลี
Gişe görevlisine ödedim.
 韩国 经济学家 李会晟 自 2015 年 10 月 8 日起，于新一届政府间气候变化专门委员会 (IPCC) 选举完成后担任 IPCC 主席。选举前，IPCC 由其副主席 伊斯梅尔·埃尔·吉周里 领导，吉周里在前主席拉津德·帕乔里于 2015 年 2 月 辞职后，被任命为代理主席。IPCC 历任主席为：拉津德·帕乔里，于 2002 年 5 月经选举任职；罗伯特·沃森，于 1997 年任职； 伯特·布林 ，于 1988 年任职。主席有一个经选举产生的办公局协助，包括副主席、工作组联合主席和秘书处。
Poster itu menempel di dinding.
Ta sai halva hinde.
Sono rimasto sveglio tutta la notte.
Mi yo te sanble vid.
Mchezaji alipiga mpira kuelekea shimoni.
剧中的演员退出了舞台。
Adamın kalbi kırıldı.
Msye a te pran yon mant.
संयुक्त राज्य अमेरिका के कई हिस्सों में, ऐतिहासिक कोर्ट केस ब्राउन विरुद्ध बोर्ड ऑफ एजुकेशन ऑफ टोपेका के 1954 में फैसले के बाद जिसमे संयुक्त राज्य अमेरिका के स्कूलों में "समग्र सुविचारित गति के साथ"  वर्णभेद को दूर करने की मांग की गयी थी, स्थानीय परिवारों ने निजी "ईसाई अकादमियों" की एक लहर को संगठित किया। अमेरिका के दक्षिण में, कई श्वेत छात्र अकादमियों में पलायन कर गए, जबकि इसके बदले सार्वजनिक स्कूल अफ्रीकी-अमेरिकी छात्रों (मिसिसिपी में निजी स्कूलों की सूची देखें) के साथ और अधिक केन्द्रित हो गए। अकादमियों की शैक्षणिक सामग्री आमतौर पर कॉलेज की तैयारी थी। 1970 के दशक से, इनमें से कई "पृथकतावादी अकादमियां" बंद हो गयीं, हालांकि कुछ ने काम करना जारी रखा। [उद्धरण वांछित]
Kasiyer kıza fiş vermeyi unuttu.
बिंगन और बॉन के बीच, मध्य राइन राइन गॉर्ज के माध्यम से प्रवाहित होती है, एक ऐसा संरूपण जो कटाव द्वारा बनाया गया था। कटाव की दर क्षेत्र के उत्थान के बराबर थी, जैसे कि नदी को लगभग इसके मूल स्तर पर छोड़ दिया गया था, जबकि आसपास की भूमि ऊपर उठ गई थी। गॉर्ज काफी गहरा है और नदी का तनन है जो अपने कई महल और अंगूर के बाग के लिए जाना जाता है। यह यूनेस्को विश्व धरोहर स्थल (2002) है और इसे "रोमांटिक राइन" के रूप में जाना जाता है, जिसमें मध्य युग के 40 से अधिक महल और किले व कई विचित्र और प्यारे देशीय गांव हैं।
Pousye a te soti nan trou a.
Cậu ngã xuống bể.
พื้นลื่น
Pemain sirkus itu berayun dari trapeze.
Activistakunaqa waq'achus kanmuman hinataman yuyanchakuspam denunciata churarqan.
Fábricayuqqa musuq umalliqta churarqan.
Pria itu telah makan setengah dari hidangan utamanya.
วาย.เพสทิสได้รับการกล่าวถึงในรูปแบบต่างๆ กัน ทวิกก์ เสนอความคิดว่าสาเหตุของกาฬโรคนั้นเป็น รูปแบบหนึ่งของแอนแทรกซ์ และนอร์แมน แคนเทอร์ (2001) คิดว่ามันอาจจะเป็น ส่วนผสมระหว่างแอนแทรกซ์และโรคระบาดอื่นๆ สกอตต์และดันแคนโต้แย้งว่ากาฬโรคเป็นรูปแบบหนึ่งของโรคติดต่อซึ่งนิยามได้ว่าเป็นโรคระบาดที่ทำให้เลือดออกเหมือนอีโบล่า บาร์นีย์ สโลน ซึ่งเป็นนักโบราณคดีได้โต้แย้งว่าไม่มีหลักฐานมากพอเกี่ยวกับการเสียชีวิตของหนูจำนวนมากอยู่ในบันทึกทางประวัติศาสตร์ของบริเวณริมแม่น้ำในลอนดอนในยุคกลาง กาฬโรคระบาดอย่างรวดเร็วมากจนเกินกว่าจะสนับสนุนทฤษฎีที่ว่าวาย.เพสทิสแพร่ระบาดมาจากเห็บหนู เขาแย้งว่าการติดต่อจะต้องเป็นจากคนสู่คน อย่างไรก็ดี ไม่มีคำอธิบายอื่นที่ได้รับการยอมรับอย่างกว้างขวาง นักวิชาการจำนวนมากซึ่งสนับสนุนความคิดที่ว่าวาย.เพสทิสคือปัจจัยสำคัญที่ทำให้เกิดกาฬโรคให้ความเห็นว่า ความรุนแรงและอาการของโรคนี้สามารถอธิบายได้ว่าเป็นการผสมผสานของโรคฝีกับโรคอื่นๆ รวมถึง ไทฟอยด์ ฝีดาษ และการติดเชื้อในทางเดินหายใจ นอกเหนือจากการอักเสบของฝีแล้ว ยังมีภาวะเซปติสมิก ("ภาวะโลหิตเป็นพิษ” ชนิดหนึ่ง) และนิวมอเนีย (เชื้อโรคในอากาศซึ่งโจมตีปอดก่อนจะโจมตีส่วนที่เหลือของร่างกาย) ซึ่งทำให้ระยะเวลาของการระบาดยาวนานหลายฤดูกาล และเป็นสาเหตุให้อัตราการเสียชีวิตสูง รวมทั้งยังทำให้มีการบันทึกอาการต่างๆ เพิ่มเติม ในปี 2014 นักวิทยาศาสตร์และกระทรวงสาธารณสุขประเทศอังกฤษ ได้ประกาศผลของการตรวจสอบ 25 ศพซึ่งขุดขึ้นมาจากบริเวณเคลอร์เคนเวลในลอนดอน รวมถึงที่ได้มีการลงทะเบียนแจ้งความประสงค์ไว้ในลอนดอนในช่วงระหว่างที่เกิดเหตุการณ์ และผลที่ได้ก็สนับสนุนสมมติฐานเรื่องนิวมอเนีย
Ma pihustasin endale putukatõrjevahendit peale.
அந்த குழந்தை தான் கழிவறைக்குச் செல்ல வேண்டும் என்று முறையிட்டது
Văn phòng tôi trở nên ồn ào.
Oratè te bay yon blag.
Öğrenci yazı ödevini yapmayı erteledi.
婴儿在围嘴上流口水。
In vielen Teilen der Vereinigten Staaten organisierten lokale Familien nach dem wegweisenden Rechtstreit Brown v. Board of Education of Topeka im Jahr 1954, der verlangte, dass US-Schulen die Rassentrennung „ohne Verzögerung“ aufheben, eine Welle von „christlichen Akademien“. In großen Teilen des Südens der Vereinigten Staaten wanderten viele weiße Schüler an die Akademien ab, während an öffentliche Schulen hingegen die Dichte an afroamerikanischen Schülern stieg (siehe Liste von Privatschulen in Mississippi). Akadamischer Inhalt der Akademien war gewöhnlich die Hochschulvorbereitung. Seit den 1970ern wurden viele dieser „Segregation Academies“ geschlossen, obwohl manche auch heute noch betrieben werden.[Literaturangabe benötigt]
அந்த இலட்சாதிபதி கட்டிடத்தைக் கட்டுவதற்குவான நிதியில் பங்களித்தார்
องค์กรการกุศลตั้งเป้าจะเรี่ยไรเงิน
Ti toutous la te sali tapi a.
这件衣服不合适。
Στο τέλος του Πρώτου Παγκοσμίου Πολέμου, η Ρηνανία υπόκειται στη Συνθήκη των Βερσαλλιών. Αυτή όριζε ότι θα ήταν υπό την κατοχή των συμμαχικών δυνάμεων, μέχρι το 1935 και έπειτα, θα ήταν μια ζώνη αποστρατικοποίησης, με απαγόρευση εισόδου του γερμανικού στρατού. Η Συνθήκη των Βερσαλλιών και αυτή η συγκεκριμένη διάταξη, γενικά, προκάλεσαν μεγάλη πικρία στη Γερμανία και συχνά αναφέρεται ότι βοήθησε τον Αδόλφο Χίτλερ να ανέβει στην εξουσία. Οι σύμμαχοι άφησαν τη Ρηνανία το 1930 και ο γερμανικός στρατός, ο οποίος ήταν πολύ δημοφιλής στη Γερμανία, την ανακατέλαβε το 1936. Αν και οι σύμμαχοι πολύ πιθανώς θα μπορούσαν να είχαν εμποδίσει την ανακατάληψη, η Μεγάλη Βρετανία και η Γαλλία δεν ήταν υπέρ αυτού, το οποίο αποτελεί ένα χαρακτηριστικό της πολιτικής κατευνασμού τους στον Χίτλερ.
Mwen te voye yon pyès lajan nan fontèn dlo a.
Reisija tuli rongi pealt maha.
﻿1620'lerde tekrarlanan dini savaş, yenilgilerinin ardından Fransız Protestanlarının siyasi ve askeri ayrıcalıklarının kaldırılmasına neden oldu. Fransa'daki Protestanlığın yasal olarak tanınmasını tamamen kaldıran ve Fransız Protestanları dönüşmeye zorlayan Fontainebleau Fermanı’nı (1685) yayınlayana kadar, zulmünü giderek arttıran XIV. Louis yönetimine kadar, Nantes Fermanı'nın dini hükümlerini muhafaza ettiler. Neredeyse dörtte üçü sonunda öldürülür veya boyun eğerken, kabaca 500.000 Fransız Protestanı 18. yüzyılın başlarında Fransa'dan kaçtı [kaynak belirtilmeli].
Msye a te gade nan fenèt la.
Ma vahetasin särki.
Yorganları çıkardım.
Alikosa maji mwilini.
Produk-produk tersebut diproduksi oleh pekerja anak.
அவன் தனது வழக்கறிஞரை வேலையிலிருந்து நீக்கினான்
Mees vajutas ümbrikul oleva niiske kleepriba peale.
إن نظام البيروقراطية الذي أنشأه كوبلاي خان عكس ثقافات مختلفة في الإمبراطورية، بما في ذلك قبيلة هان الصينية والخييتان والجوركينز والمغول والبوذيون التبتيون. في حين أن المصطلحات الرسمية للمؤسسات قد تشير إلى أن الهيكل الحكومي كان محضاً تقريباً للسلالات الصينية الأصلية، فإن بيروقراطية يوان تألَّفَت في الواقع من مزيج من عناصر من ثقافات مختلفة. جاءت العناصر البيروقراطية على الطريقة الصينية من سلالات تانغ وسونغ الأصليَّتَين، بالإضافة إلى سلالات خيتان لياو وجورشن جين. أعطى المستشارون الصينيون مثل ليو بينزهونج وياو شو تأثيراً قوياً على محكمة كوبلاي المبكرة، وتم إنشاء  إدارة الحكومة المركزية خلال العقد الأول من عهد كوبلاي. تبنت هذه الحكومة التقسيم الثلاثي الصيني التقليدي بين المكاتب المدنية والعسكرية والرقابية، بما في ذلك الأمانة المركزية (زهونجشو شينج) لإدارة الشؤون المدنية، مجلس الملكة الخاص (بالصينية: æ¨žå¯†é™¢) لإدارة الشؤون العسكريةوالرقابة على إجراء الرقابة الداخلية والتفتيش. مع ذلك، أظهرت الوظائف الفعلية لكل من مؤسسات الحكومة المركزية والمحلية تداخلاً كبيراً بين الولايات القضائية المدنية والعسكرية، نظراً لاعتماد المغول التقليدي على المؤسسات والمكاتب العسكرية باعتبارها جوهر الحكم. ومع ذلك، تم إنشاء مثل هذه البيروقراطية المدنية، مع السكرتارية المركزية باعتبارها المؤسسة العليا المسؤولة (بشكل مباشر أو غير مباشر) عن معظم الوكالات الحكومية الأخرى (مثل الوزارات الست التقليدية الصينية الطابع) في الصين. في أوقات مختلفة، تم إنشاء مؤسسة حكومية مركزية أخرى تسمى وزارة الشؤون الخارجية (شانجشو شينج) والتي كانت تتعامل بشكل أساسي مع التمويل (كما في عهد K K¼l¼¼ خان أو الإمبراطور  فوزونج) ،ولكن كان يتم التخلي عنها عادةً بعد فترة وجيزة.
Alumino latata sarurqani.
小狗弄脏了地毯。
Sang ayah meraih tangan putranya.
Về kinh doanh, các cựu sinh viên đáng chú ý bao gồm Giám đốc Điều hành Microsoft Satya Nadella, người sáng lập Tập đoàn Oracle và là người giàu thứ ba ở Mỹ Larry Ellison, Giám đốc Điều hành Goldman Sachs và MF Global cũng như cựu Thống đốc bang New Jersey Jon Corzine, người sáng lập McKinsey & Company và là tác giả sách giáo khoa kế toán quản trị đầu tiên James O. McKinsey, Arley D. Cathey, Giám đốc Điều hành Bloomberg L.P. Daniel Doctoroff, Giám đốc Điều hành Credit Suisse Brady Dougan, người sáng lập và Giám đốc Điều hành Morningstar, Inc. Joe Mansueto, chủ sở hữu và chủ tịch Chicago Cubs Thomas S. Ricketts, và ủy viên NBA Adam Silver.
Son buzul devri ~74.000 yıl (GÖ = Günümüzden Önce) zamanından, Pleistosen Çağı’nın sonuna kadar (~11.600 yıl GÖ) sürmüştür. Bu buzul devri, Kuzeybatı Avrupa’da, 70.000 yıl ve 29.000–24.000 yıl öncesinde zirve yaparak, iki çok soğuk faz geçirdi. Son faz, küresel son buzul çağı maksimumundan (Son Buzul Maksimum) nispeten önce gelir. Bu zaman içinde, aşağı Ren yaklaşık olarak batıya doğru Hollanda üzerinden akarak, güneybatıya doğru uzanıp, Manş Denizi üzerinden nihayetinde Atlantik Okyanusu’na ulaşmıştır. Manş Denizi, İrlanda Denizi ve Kuzey Denizi’nin çoğunluğu, deniz seviyesinin günümüzden yaklaşık olarak 120 m (390 ft) daha düşük olmasından dolayı toprak alanlardan oluşmaktaydı. 
Con trai cô nhếch mép.
Yo te prèt pou mache nan trafik la.
Ο Φρειδερίκος Γουλιέλμος, εκλέκτορας του Βρανδεμβούργου, κάλεσε τους Ουγενότους να εγκατασταθούν στην περιοχή του, και αρκετοί από τους απογόνους τους ανέλαβαν θέσεις εξουσίας στην Πρωσία. Αρκετοί εξέχοντες Γερμανοί, προσωπικότητες του στρατού, του πολιτισμού και της πολιτικής ανήκαν στο έθνος των Ουγενότων,  συμπεριλαμβανομένου του ποιητή Τέοντορ Φοντάνε, του Στρατηγού Χέρμανν βον Φρανσουά, του ήρωα της πρώτης μάχης του Παγκοσμίου Πολέμου του Τάνενμπεργκ, του Στρατηγού της Λουφτβάφε και του κορυφαίου μαχητή Adolf Galland, του κορυφαίου πιλότου της Λουφτβάφε Hans-Joachim Marseille, και του φημισμένου καπετάνιου υποβρυχίων Lothar von Arnauld de la Perière. Ο τελευταίος Πρωθυπουργός της (Ανατολικής) Λαϊκής Δημοκρατίας της Γερμανίας, Lothar de Maizière, είναι επίσης απόγονος οικογένειας Ουγενότων, όπως και ο Γερμανός Ομοσπονδιακός Υπουργός Εσωτερικών, Thomas de Maizière.
वाशिंगटन के लौटने से पहले ही, डिनविडी ने विलियम ट्रेंट के अंतर्गत 40 पुरुषों की एक टुकड़ी को उस स्थान पर भेज दिया, जहां 1754 के शुरुआती महीनों में उन्होंने एक छोटे स्टॉकड फोर्ट का निर्माण शुरू किया था। गवर्नर ड्यूक्सने ने इसी अवधि के दौरान सेंट-पियरे को राहत देने के लिए क्लाउड-पियरे पेकौडी डे कॉन्ट्रेकुर के तहत अतिरिक्त फ्रांसीसी सेनाएं भेजीं, और कॉन्ट्रेकुर ने 5 अप्रैल, 1754 को फोर्ट वेनगो से 500 पुरुषों का नेतृत्व किया। जब ये बल 16 अप्रैल को किले में पहुंचे, तो कॉन्ट्रेकुर ने उदारतापूर्वक ट्रेंट की छोटी टुकड़ी को वापस जाने की अनुमति दे दी। उन्होंने उस निर्माण को जारी रखने के लिए उनके निर्माण उपकरण खरीदे जो बाद में फोर्ट ड्यूक्सने बना।
Saya berlutut di tanah.
Saya nyalakan api di perapian.
Ma kühveldasin lume tee pealt ära.
Lapiceropa llimphinqa tukurukurqan.
أدّت الفائزة ستة مرات بجائزة غرامي والمرشحة لـ جائزة الأوسكار ليدي غاغا النشيد الوطني، بينما ترجمت الفائزة بجائزة الأوسكار مارلي ماتلين لغة الإشارة الأمريكية (ASL).
เขาประหลาดใจ
என் அண்டை வீட்டார் தன் வீட்டை விட்டுச் சென்றார்
Il proprietario rimproverò il cucciolo.
Adamın saçı sarı oldu.
Gli mancavano i genitori.
Ta ilastas.
Không có hiệp ước nào trong số các hiệp ước thành lập Liên minh Châu Âu ban đầu đề cập đến việc bảo vệ các quyền cơ bản. Nó không nằm trong các biện pháp dự kiến của Liên minh châu Âu, đó là hành động lập pháp và hành chính của các tổ chức thể chế trong Liên minh châu Âu, phải tuân theo nhân quyền. Vào thời điểm đó, điều bận tâm duy nhất là ngăn chặn các quốc gia thành viên vi phạm nhân quyền, dẫn đến việc thành lập Công ước châu Âu về Nhân quyền vào năm 1950 và thành lập Tòa án Nhân quyền Châu Âu. Tòa án Công lý Châu Âu công nhận các quyền cơ bản là nguyên tắc chung của luật Liên minh Châu Âu vì nhu cầu đảm bảo các biện pháp của Liên minh Châu Âu phù hợp với nhân quyền được ghi trong hiến pháp của các quốc gia thành viên trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết. Vào năm 1999 Hội đồng Châu Âu đã thành lập cơ quan để giao nhiệm vụ soạn thảo Hiến chương Nhân quyền Châu Âu, để hình thành nên cơ sở lập hiến cho Liên minh Châu Âu và để áp dụng riêng cho Liên minh Châu Âu và các tổ chức của Liên minh này. Hiến chương về các quyền cơ bản của Liên minh châu Âu lập danh sách các quyền cơ bản trong Công ước châu Âu về nhân quyền và các quyền tự do cơ bản, Tuyên bố về các quyền cơ bản do Nghị viện châu Âu ban hành vào năm 1989 và các Hiệp ước của Liên minh châu Âu.
Cô ấy cho tôi đi qua trạm thu phí.
摄影师忘了用相机上的闪光灯。
Li te bay paran li manti.
我把车停在街对面。
Kett lagunes tükkideks.
Payqa mikhunantam millpurqan.
Cậu ấy nộp bài không hoàn chỉnh.
Ha scorto il traguardo.
Mvulana alimtania vibaya mwanafunzi mpya darasani.
அவைகள் பழுத்திருந்தன
Bàn tay của cô gái trở nên phồng rộp.
Li te gen saranpyonl.
Zarfı kapattı.
Li te aprann liy li pa kè.
Sakafu ya mbao ilipasuka.
Do cơ thể mềm mại và trơn láng, hóa thạch sứa lược cực kỳ hiếm và hóa thạch được xác nhận là sứa lược chỉ được tìm thấy ở lagerstätten, nơi có môi trường đặc biệt phù hợp để bảo quản mô mềm. Cho đến giữa những năm 1990, chỉ có hai mẫu vật đủ tốt để phân tích được biết đến, cả hai đều là thành viên của nhóm chỏm cây, từ thời kỳ đầu kỷ Devon (Emsian). Sau đó có thêm ba loài được cho là sứa lược được tìm thấy ở Burgess Shale và các dãy núi đá khác ở Canada có cùng niên đại, khoảng 505 triệu năm trước vào giữa kỷ Cambri. Cả ba đều thiếu xúc tu nhưng có từ 24 đến 80 tấm lược, nhiều hơn loài sứa lược điển hình có 8 tấm lược. Chúng dường như cũng có cấu trúc giống như cơ quan nội tạng chứ không giống như bất cứ bộ phận nào trong các loài sứa lược đang sinh sống. Một trong các hóa thạch được báo cáo lần đầu vào năm 1996 có miệng lớn, dường như được bao phủ bởi mép gấp có thể là cơ bắp. Bằng chứng từ Trung Quốc một năm sau đó cho thấy rằng loài sứa lược như vậy rát phổ biến ở Kỷ Cambri, nhưng có lẽ rất khác với các loài hiện đại - ví dụ như tấm lược của hóa thạch được gắn trên các cánh lồi. Ediacaran Eoandromeda có thể chính thức đại diện cho sứa lược.
அந்த மனிதன் தனது சூட்டைக் கறைபடுத்திக் கொண்டான்
Churinpa llullakusqantam taytanqa tarirqan.
Konsere fazladan bir biletim vardı.
我计划参加我朋友的婚礼。
Kamp ateşinde marshmallow kızarttılar.
Người đàn ông cúp điện thoại.
फ्रांसीसी ह्यूगनॉट खोजकर्ता जीन रिबॉल्ट ने 1562 में सेंट जॉन्स नदी का विवरण देते हुए इसको मई की नदी कहा था क्योंकि उन्होंने इसे मई में खोजा था। रिबॉल्ट ने वर्तमान जैक्सनविल के पास एक पत्थर का स्तंभ खड़ा किया जिसमें फ्रांस के लिए नई खोजी गयी भूमि का दावा किया गया। 1564 में, रेने गौलाइन डी लाउडोनियानेर ने सतूरीवा के मुख्य गांव के पास सेंट जॉन्स पर पहली यूरोपीय बस्ती, फोर्ट कैरोलिन की स्थापना की। स्पेन के फिलिप द्वितीय ने फोर्ट कैरोलीन में फ्रांसीसी उपस्थिति पर हमला करके स्पेन के हित की रक्षा करने के लिए पेड्रो मेंडेज़ डी एविलेस को आदेश दिया। 20 अगस्त, 1565 को, सेंट ऑगस्टाइन के पास की स्पैनिश बस्ती के एक स्पेनिश बल ने फोर्ट कैरोलीन पर हमला किया, और लगभग सभी फ्रांसीसी सैनिकों को मार डाला। स्पैनिश ने किले का नाम सैन मेटो रखा, और फ्रांसीसियों को निकाले जाने के बाद, फ्लोरिडा में सबसे महत्वपूर्ण उपनिवेश के रूप में सेंट ऑगस्टाइन की स्थिति को मज़बूत कर दिया। फोर्ट कैरोलिन  का स्थान बहस का विषय है लेकिन किले का पुनर्निर्माण 1964 में सेंट जॉन्स नदी पर किया गया था।
Pria itu cemburu pada rekan kerjanya.
The V&A has its origins in the Great Exhibition of 1851, with which Henry Cole, the museum's first director, was involved in planning; initially it was known as the Museum of Manufactures, first opening in May 1852 at Marlborough House, but by September had been transferred to Somerset House. At this stage the collections covered both applied art and science. Several of the exhibits from the Exhibition were purchased to form the nucleus of the collection. By February 1854 discussions were underway to transfer the museum to the current site and it was renamed South Kensington Museum. In 1855 the German architect Gottfried Semper, at the request of Cole, produced a design for the museum, but it was rejected by the Board of Trade as too expensive. The site was occupied by Brompton Park House; this was extended including the first refreshment rooms opened in 1857, the museum being the first in the world to provide such a facility.
يمكن للمدرّسين في ويلز أن يكونوا أعضاءاً مسجلين بالنقابات المهنية مثل إدارة المدرّس التعتمد، أو الاتحاد الوطني للمدرّسين أو الجمعية الوطنية للمعلمين واتّحاد المدرِّسات، كما أن التقارير في السنوات الأخيرة تفيد بأن متوسط عمر المدرّسين في ويلز آخذٌ في التراجع مع كون المدرّسين أصغر سناً من غيرهم في الأعوام المنصرمة. والسبب الذي يزيد من هذا القلق هي حالات التهجّم على المدرّسين بمدارس ويلز والتي بلغَت نسبةً غير مسبوقةٍ بين سنتي 2005 و2010.
Uwihakunata yupayta qallarirqan.
Tempat sampah itu terbuka.
Ta luges raamatu uuesti.
硬币折断成一半了。
Der IPCC-Vorgang über den Klimawandel und seine Wirksamkeit und sein Erfolg wurden mit der Behandlung anderer Umweltprobleme verglichen (siehe Ozonabbau und globale Erwärmung). Im Falle des Ozonabbaus war die globale Regulierung auf der Basis des Montreal-Protokolls erfolgreich, im Falle des Klimawandels schlug das Kyoto-Protokoll fehl. Der Ozonfall wurde verwendet, um die Effizienz des IPCC-Vorgangs einzuschätzen. Die Gleichschrittssituation des IPCC ist, dass ein breiter wissenschaftlicher Konsens gebildet wurde, während Staaten und Regierungen immer noch verschiedene, wenn nicht gar entgegengesetzte Ziele verfolgen. Das zugrundeliegende lineare Modell der Politikgestaltung, dass die politische Antwort besser wird, je mehr Wissen wir haben, wird angezweifelt.
Teismeline hiilis majast välja.
Lốp xe đạp của tôi bị xẹp.
Foumi yo te ale pran myèt yo.
Tüdruk tõmbas neid.
அந்த மனிதன் தன் கரண்டியைக் கீழே தவறவிட்டான்
ฉันจอดรถใกล้ทางเข้า
我的感染已经清除了。
Kolèg li te jwenn promosyon.
我的朋友一直让我等着。
เด็กคนอื่นนั่งลงที่โต๊ะอาหาร
La mayoría de las congregaciones (o individuos) hugonotes en Norteamérica finalmente se adhirieron a otras denominaciones protestantes con miembros más numerosos. Los hugonotes se adaptaron rápidamente y a menudo se casaron fuera de sus comunidades francesas inmediatas, lo que dio lugar a su asimilación. Sus descendientes en muchas familias continuaron utilizando nombres y apellidos franceses para sus hijos hasta bien entrado el siglo XIX. Asimilados, los franceses hicieron numerosas contribuciones a la vida económica de los Estados Unidos, especialmente como comerciantes y artesanos en los últimos años de la Colonia y en los primeros períodos federales. Por ejemplo, E.I. du Pont, un antiguo alumno de Lavoisier, creó los molinos de pólvora eleuterianos.
我的朋友指出我的牙齿里塞了食物。
ทีมโกงการแข่งขันให้ตนเองได้เปรียบ
他搭了一个帐篷。
Mwanamme alitaka kuangalia kuchomoza kwa jua.
ऑस्ट्रेलिया की केंद्रीय विपक्ष ऑस्ट्रेलियन लेबर पार्टी (एएलपी), केंद्रीय-पक्ष लिबरल पार्टी, ग्रामीण आधारित नेशनल पार्टी और पर्यावरणविद  ऑस्ट्रेलियाई ग्रीन्स ये सभी विक्टोरिया के मुख्य राजनीतिक दल हैं। परंपरागत रूप से, मेलबोर्न के श्रमिक वर्ग पश्चिमी और उत्तरी उपनगरों और बलार्ट, बेंडिगो और गीलॉन्ग के क्षेत्रीय शहरों में लेबर सबसे शक्तिशाली है। लिबरल्स का मुख्य समर्थन मेलबोर्न के अधिक समृद्ध पूर्वी और बाहरी उपनगरों और कुछ ग्रामीण और क्षेत्रीय केंद्रों में होता है। नेशनल पार्टी, विक्टोरिया के उत्तरी पश्चिमी और पूर्वी ग्रामीण क्षेत्रीय क्षेत्रों में सबसे मजबूत हैं। द ग्रीन, जिन्होंने 2014 में अपनी पहली लोअर हाउस सीट्स जीतीं, वे आंतरिक मेलबर्न में सबसे शक्तिशाली हैं।
La moneta si ruppe a metà.
தரை வழவழப்பாக இருந்தது
Con chim vỗ cánh.
Dia jilat sendok itu.
Feci una palla di neve.
Cơn bão trở nên tồi tệ hơn.
Li te pase nuit la nan lotèl.
لطالما كانت دولة فيكتوريا قاعدةً لمصانع أكثر ماركات السيارات رواجا، كفورد، وتويوتا، وهولدن. لكن إعلانات إغلاق الثلاث شركات في القرن الحادي والعشرين يعني أن أستراليا لن تعود قاعدة عالمية لإنتاج لصناعة السيارات، نظراً لبلاغ صادر عن شركة تويوتا في فيفري 2014 عن مخطط للإغلاق في سنة 2017 . وكذلك الأمر بالنسبة للبلاغ الذي أصدرته شركة هولدن في ماي 2013، تبعه بقرار شركة فورد في ديسمبر من نفس السنة (ومصانع فورد  بدولة فيكتوريا ــــــ في برودميدوز وجيلوغ ــــ التي ستغلق أبوابها في أكتوبر 2016).
Manaña misk'ikunataqa mikhurqanñachu.
Mwen te pran yon mòso nan pèch la.
Rekolt la te peri.
Tidak ada yang senyum di dalam foto-foto itu.
O öldü.
一场地震震动了书架。
นิวคาสเซิลแต่งตั้งลอร์ดลูดูนมาแทนที่เขาในเดือนมกราคม 1756 โดยมี พลตรีเจมส์ อาเบอร์ครอมบี เป็นรองผู้บังคับหน่วยของเขา คนเหล่านี้ไม่มีใครมีประสบการณ์ด้านการรบมากเท่าเจ้าหน้าที่ 3 คนที่ฝรั่งเศสส่งมายังอเมริกาเหนือ กำลังเสริมของกองทัพฝรั่งเศสที่ส่งมาเป็นประจำมาถึงนิวฟรานซ์ในเดือนพฤษภาคม 1756 นำโดย พลตรีหลุยส์-โจเซฟ เดอ มองกาล์ม ตามด้วยเชอเวเลีย เดอ เลวิส และพันเอกฟรองซัวส์-ชาร์ลส์ เดอ บูร์ลามาค ซึ่งทั้งหมดเป็นทหารผ่านศึกที่มีประสบการณ์จากสงครามสืบราชบัลลังก์ออสเตรีย ในช่วงดังกล่าวในยุโรป ในวันที่ 18 พฤษภาคม 1756 อังกฤษประกาศสงครามกับฝรั่งเศสอย่างเป็นทางการ เป็นการขยายสงครามเข้าไปในยุโรป ซึ่งต่อมาเป็นที่รู้จักกันในชื่อของสงครามเจ็ดปี
他和朋友们打赌。
ये क्लोरोप्लास्ट, जो एक सायनोबैक्टिरियल पूर्वज में प्रत्यक्षतः पता लगाए जा सकते हैं,  प्राथमिक प्लास्टिडस ( इस संदर्भ में “प्लास्टिड” का अर्थ लगभग वही चीज है जो क्लोरोप्लास्ट है) के रूप में जाने जाते हैं। सभी प्राथमिक क्लोरोप्लास्टस तीन में से एक क्लोरोप्लास्ट वंशावली – ग्लूकोफीट क्लोरोप्लास्ट वंशावली, रहोडोफाइट, या लाल शैवाल क्लोरोप्लास्ट वंशावली या क्लोरोप्लास्टिडन, या हरी क्लोरोप्लास्ट वंशावली से संबंधित हैं। दूसरे दो सबसे बड़े हैं, और हरी क्लोरोप्लास्ट वंशावली वह है जो भूमि के पौधों को धारण करती है।
Yachaqiqa hatun yachaywasiman rinanpaqmi  becata chaskirqan.
คนทอดทิ้งเขา
Sebuah tornado melewati kota.
Tôi tròn mắt nhìn anh.
Ни в одном из первоначальных договоров, учреждающих Европейский Союз, не упоминается защита основных прав. Меры Европейского союза, т.е. законодательные и административные меры, принимаемые учреждениями Европейского союза, не предполагалось распространять на права человека. В то время единственным предметом озабоченности было то, что необходимо предотвратить нарушения прав человека в государствах-участницах, отсюда вытекает принятие Европейской конвенции по правам человека в 1950 году и учреждение Европейского суда по правам человека. Европейский суд признал фундаментальные права в качестве главного принципа права Европейского Союза, поскольку необходимость обеспечения того, чтобы меры Европейского Союза были совместимы с правами человека, закрепленными в конституции государств-участниц, стала еще более очевидной. В 1999 году Европейский Совет учредил орган, которому было поручено разработать Европейскую хартию прав человека, которая могла бы стать конституционной основой для Европейского Союза и в этом качестве была специально адаптирована для применения к Европейскому Союзу и его институтам. Хартия Европейского союза об основных правах составлена на основе Европейской конвенции по правам человека и основным свободам, Декларации об основных правах, принятой Европейским парламентом в 1989 году, и на основе договоров Европейского союза.
Nước nhà vệ sinh tràn ra.
Pemain sirkus itu menyulap sambil mengendarai sepeda roda satu.
அந்த சிறுமி அதை இழுத்தாள்
Đại học được tổ chức thành mười một đơn vị học thuật riêng biệt - mười khoa và Viện Nghiên cứu Nâng cao Radcliffe - với khuôn viên trên khắp vùng đô thị Boston: khuôn viên chính có diện tích 209 mẫu Anh (85 ha), tập trung ở Harvard Yard ở Cambridge, cách Boston khoảng 3 dặm ( 5 km) về phía tây bắc; trường kinh doanh và cơ sở thể thao, bao gồm Sân vận động Harvard, nằm bên kia sông Charles trong khu phố Allston của Boston và các trường y tế, nha khoa và y tế công cộng nằm trong Khu Y tế Longwood. Khoản tài trợ trị giá 37,6 tỷ USD của Harvard là lớn nhất trong số các trường học thuật.
La sabbia si appiccicò ai miei piedi.
他被关进了监狱。
Ma kuulsin kella tiksumist.
Gembok itu terbuka.
ผู้หญิงนั่งข้างนอกบนระเบียง
我的手湿了。
Saya telah dengar percakapan yang terjadi di aula.
ฉันใส่เกลือเพิ่ม
วัยรุ่นไปสัก
Aveva contratto le braccia.
该物品用气泡包装纸包着。
Mees vaatas aknast välja.
ผู้หญิงเจ็บคอ
Yo te lache msye a de prizon.
அந்த உரிமையாளர் புது மேலாளரை நியமித்தார்
La stampante aveva quasi finito l'inchiostro.
Öö läbi sadas.
Laps maandus batuudile.
Payqa chaki rukanankunatam t'upsirqan.
La sua voce suonava rauca.
İş aradı.
当Sky Digital于 1998 年推出的时候，这一新闻服务使用的是位于28.5°E轨道位置的 Astra 2A 卫星，而不是从19.2°E广播的模拟服务。此后又应用了更多地Astra卫星以及 Eutelsat的 Eurobird 1 (现在是 Eutelsat 33C) ，位于 28.5°E，使得该公司能够推出一项全新的全数字服务，Sky，有承载 数百 个电视和广播频道的潜力。旧的位置与来自几个欧洲国家的广播公司进行了共享，而位于 28.5°E 的新位置几乎只用于向英国广播的频道。
ฉันโกรธจัด
Tôi hối hận về lỗi lầm của mình.
Havuz güvertesinde koştu.
Qhariqa sunqun qhasusqa kachkarqan.
Ma ihaldasin klaasi piima.
Tren a rive nan estasyon an.
ARPANET và SITA HLN bắt đầu hoạt động vào năm 1969. Trước khi giới thiệu X.25 vào năm 1973, có khoảng hai mươi công nghệ mạng khác nhau đã được phát triển. Hai khác biệt cơ bản liên quan đến việc phân chia chức năng và tác vụ giữa các máy chủ ở rìa mạng và lõi mạng. Trong hệ thống gam dữ liệu, các máy chủ có trách nhiệm đảm bảo việc phân phối các gói theo thứ tự. Giao thức gam dữ liệu người dùng (UDP) là một ví dụ về giao thức gam dữ liệu. Trong hệ thống cuộc gọi ảo, mạng đảm bảo việc phân phối dữ liệu theo trình tự đến máy chủ. Điều này giúp mang lại một giao diện máy chủ đơn giản hơn với ít chức năng hơn trong mô hình gam dữ liệu. Bộ giao thức X.25 sử dụng loại mạng này.
Jari kakinya terbentur sesuatu.
Il campanello suonò.
விமானி புயலின் உள்ளே விமானத்தைப் பறந்தார்
เขาหางานอดิเรกทำ
Ranging from about 1 millimeter (0.039 in) to 1.5 meters (4.9 ft) in size, ctenophores are the largest non-colonial animals that use cilia ("hairs") as their main method of locomotion. Most species have eight strips, called comb rows, that run the length of their bodies and bear comb-like bands of cilia, called "ctenes," stacked along the comb rows so that when the cilia beat, those of each comb touch the comb below. The name "ctenophora" means "comb-bearing", from the Greek κτείς (stem-form κτεν-) meaning "comb" and the Greek suffix -φορος meaning "carrying".
女孩把水气球扔向男孩。
كما وجدت الدراسة أنه كان هنالك فرعان حيويان (مجموعات جينية وحيدة الأصل) لم تسبق معرفتهما ولكنهما مرتبطين بجينوم بكتيريا اليرسينيا الطاعونية ذات الصلة بالقبور الجماعية في العصور الوسطى. اتضح أن هذين الفرعين الحيويين (الذين يعتقد أنهما انقرضا) من أسلاف المستفردات الحديثة لسلالات اليرسينيا الطاعونية الحديثة يرسينيا بيستيس أوريانتاليس ويرسينيا بيستيس ميديفاليس، مما يشير إلى أن الطاعون قد يكون قد دخل أوروبا في موجتين. تشير عمليات المسح لبقايا الطاعون في فرنسا وإنجلترا إلى أن المتغير الأول دخل أوروبا عبر ميناء مارسيليا حوالي العام 1347 وانتشر في أرجاء فرنسا على مدى العامين التاليين، فوصل إنجلترا في النهاية في ربيع العام 1349 حيث تفشى في جميع أنحاء البلاد في ثلاثة أوبئة. أظهرت عمليات المسح لبقايا الطاعون من بلدة بيرخن أوب زووم الهولندية أن التركيب الوراثي يرسينيا بيستيس المسؤول عن الوباء الذي انتشر عبر البلدان المنخفضة منذ عام 1350 كان يختلف عن ذلك الموجود في بريطانيا وفرنسا، مما يشير إلى أن بيرخن أوب زووم (وأجزاء أخرى محتملة من جنوب هولندا) لم تصب بالعدوى مباشرة من إنجلترا أو فرنسا في عام 1349، مما يشير إلى احتمال حدوث موجة ثانية من الطاعون مختلفة عن تلك الموجودة في بريطانيا وفرنسا قد انتقلت إلى البلدان المنخفضة من النرويج أو المدن الهانزية أو موقعٍ آخر.
நெருப்பிலிருந்து புகை கிளம்பியது
Clavuqa llaqllapi chinkayarqan.
Consultant pharmacy practice focuses more on medication regimen review (i.e. "cognitive services") than on actual dispensing of drugs. Consultant pharmacists most typically work in nursing homes, but are increasingly branching into other institutions and non-institutional settings. Traditionally consultant pharmacists were usually independent business owners, though in the United States many now work for several large pharmacy management companies (primarily Omnicare, Kindred Healthcare and PharMerica). This trend may be gradually reversing as consultant pharmacists begin to work directly with patients, primarily because many elderly people are now taking numerous medications but continue to live outside of institutional settings. Some community pharmacies employ consultant pharmacists and/or provide consulting services.
Cercò un lavoro.
在无连接模式下，每个包包含 完整的寻址信息。每个包被 分别 路由，有时会导致不同的路径和无序的交付。每个包都标有 目标地址、源地址和端口号。也可能用包的序列号来标记。这就排除了需要专门路径来帮助包找到目的地，但是这意味着包头中需要更多信息，因此也就更大，并且需要在耗电内容寻址内存中查找这些信息。每个包都被发送，可能通过不同的路径；潜在地，系统必须为每个包做的工作与面向连接的系统在连接设置中所做的工作一样多，但是关于应用程序需求的信息更少。在目的地， 根据包的序列号，按正确的顺序重新组装原始消息/数据。因此一个虚拟连接，也称为虚拟电路或字节流，由传输层协议提供给最终用户，尽管中间网络节点只提供无连接的网络层服务。
รีสอร์ทอยู่บนเกาะ
Anak itu takut untuk melihat ke bawah tempat tidurnya.
Pusaqninkuqa mana allintachu llamk'achirqanchu.
Alitoa maelezo ya dhihaka.
Masinqa manam rimananta tukuchirqachu.
Meyveyi masanın üstünde bıraktım.
Pwason yo te naje vè manje a.
这个学生试图心算。
Roller coaster itu terlihat seru.
อริสโตเติล ได้อภิปรายด้านปรัชญาเกี่ยวกับแนวคิดเรื่องแรง ซึ่งเป็นส่วนสำคัญของ จักรวาลวิทยาของอริสโตเติล ในมุมมองของอริสโตเติล ทรงกลมโลกประกอบด้วย 4 ธาตุซึ่งมาพักอยู่ที่ "สถานที่ตามธรรมชาติ" ที่แตกต่างกันไป อริสโตเติลเชื่อว่า วัตถุที่ไม่เคลื่อนที่บนโลกซึ่งส่วนใหญ่ประกอบด้วยธาตุดินและธาตุน้ำนั้น อยู่ในสถานที่ตามธรรมชาติของตนเอง บนพื้นดิน และเชื่อว่าวัตถุเหล่านี้จะคงอยู่อย่างนั้นหากปล่อยไว้เฉยๆ เขาจำแนกแนวโน้มตามธรรมชาติของวัตถุที่จะค้นหา "สถานที่ตามธรรมชาติ" ของตน (เช่น สิ่งที่หนักจะหล่นลงพื้น) ซึ่งนำไปสู่ "การเคลื่อนที่ตามธรรมชาติ" และ ไม่เป็นไปตามธรรมชาติ หรือการเคลื่อนที่ที่ถูกบังคับซึ่งต้องใช้แรงกระทำอย่างต่อเนื่อง ทฤษฎีดังกล่าวซึ่งตั้งอยู่บนรากฐานของประสบการณ์ในชีวิตประจำวันเกี่ยวกับวิธีเคลื่อนไหวของวัตถุ เช่น จำเป็นต้องใช้แรงอย่างต่อเนื่องเพื่อให้รถเข็นเคลื่อนที่ต่อไปนั้น มีปัญหาด้านแนวคิดเกี่ยวกับพฤติกรรมของโพรเจกไทล์ เช่น การพุ่งของลูกธนู สถานที่ที่ผู้ยิงธนูทำให้โพรเจกไทล์เคลื่อนที่คือจุดเริ่มต้นของการพุ่ง และในระหว่างที่โพรเจกไทล์เดินทางผ่านอากาศก็ไม่มีเหตุที่มีประสิทธิภาพและมองเห็นได้กระทำต่อลูกธนู อริสโตเติลทราบถึงปัญหานี้ และเสนอว่าอากาศที่ถูกทำให้เคลื่อนที่ตามแนวของโพรเจกไทล์เป็นสิ่งที่นำโพรเจกไทล์ไปยังเป้าหมาย คำอธิบายนี้จำเป็นต้องมีภาวะต่อเนื่องเหมือนอากาศในการเปลี่ยนสถานที่โดยทั่วไป
Alikunya dawa ya kifua.
Một mùi thối rữa tràn ngập bếp.
Cô gái nghỉ học ở nhà.
Ta läks raamatukokku.
Tôi hắt xì.
என் கால்களில் மணல் ஒட்டிக்கொண்டது
Mwen te sèvi li.
Nhóm bạn tung đồng xu.
证据指向了他。
Üksikisikud aktsepteerisid teooria.
Cô chỉnh sửa bản nháp.
Kapı zili çaldı.
Kapı zili çaldı.
रोल्लो के आगमन से पहले, इसकी आबादी पिकार्डी या Île-de-France से भिन्न नहीं थी, जिसे "फ्रेंकिश" माना जाता था। इससे पहले वाइकिंग में बसने वाले लोगों ने 880 के दशक में आना शुरू कर दिया था, लेकिन पूर्व में (सीनोइस और पेस डी कॉक) कॉलोनियों के बीच निचली सीन घाटी के आसपास और पश्चिम में कोट्टिन प्रायद्वीप में विभाजित हो गए थे, और पारंपरिक पगियों से अलग कर दिए गए थे, जहाँ विदेशी निवासियों के बिना आबादी लगभग समान बनी हुई थी। रोलो के सैन्य दल ने छापा मारा और अंततः नॉरमैंडी और अटलांटिक तट के कुछ हिस्सों में बस गए जिनमे नॉर्सेन नियंत्रण के तहत अंग्रेजी डेनियल में डेंस, नॉर्वेजियन, नॉर्स-जैल, ऑर्कनी वाइकिंग्स, संभवत: स्विड्स, और एंग्लो-डेंस से शामिल थे।
Pall põrkas.
Saya ganti baju saya.
Li te gen doulè nan vant li.
Air itu  terkontaminasi.
Dlo ben an te sòti ale benwa a.
Anh đang nhìn chằm chằm xuống đất.
Penjudi itu percaya diri.
皮划艇遇上了风浪。
Mèt la te bay li yon sirèt.
Nad ei tahtnud kohtus vaielda.
เขาขู่จะลาออกจากงาน
Nilichelewa kufika katika muhadhara.
Nilikuwa na kichefuchefu.
Mamaqa wispa wawakunata wacharikurqan.
Il legno si spaccò a metà.
Mwen te sòti nan chanm mwen pa fenèt la.
La mia bocca era asciutta.
தபால் அலுவலகம் எனது கடிதத்தைத் துரிதமாகக் கொண்டு சேர்த்தது
Đội thủ của Panthers chỉ thua 308 điểm, đứng thứ sáu trong giải đấu, đồng thời dẫn đầu NFL về số lần đoạt bóng (intercept) với 24 lần và tự hào với bốn lựa chọn Pro Bowl. Người húc (tackle) trong đội thủ tham gia Pro Bowl, Kawann Short dẫn đầu đội về số lần vật ngã (sack) với 11 lần, đồng thời húc văng bóng (fumble) 3 lần và lấy lại được bóng (recover) 2 lần. Đồng nghiệp lineman Mario Addison đã thêm 6½ lần vật ngã. Đội hình Panthers cũng có người tiền vệ (defensive end) kỳ cựu Jared Allen, người tham gia Pro Bowl 5 lần, dẫn đầu về số lần vật ngã trong sự nghiệp NFL với 136 lần, cùng với người tiền vệ Kony Ealy, người đã có 5 lần vật ngã sau 9 lần xuất phát. Phía sau họ, hai trong số ba người hàng vệ (linebacker) xuất phát của Panthers cũng được chọn để chơi trong Pro Bowl: Thomas Davis và Luke Kuechly. Davis đã có 5½ lần vật ngã, 4 lần húc văng bóng và 4 lần đoạt bóng, trong khi Kuechly dẫn đầu đội về số lần húc (118 lần), 2 lần húc văng bóng và đoạt bóng từ các đường chuyền 4 lần. Đội hình phía sau của Carolina có hậu-hậu vệ (safety) tham gia Pro Bowl Kurt Coleman, người dẫn đầu đội bóng với bảy lần đoạt bóng trong sự nghiệp, đồng thời có 88 cú húc bóng và trung vệ (cornerback) tham gia Pro Bowl Josh Norman, người đã phát triển thành một shutdown corner trong mùa giải và có bốn lần đoạt bóng, hai trong số đó đã trở thành touchdown.
Tôi đã ôm cô ấy.
Dia berbicara di depan mikrofon.
அந்த கணுக்கால் வீங்கியது
Η τουρμπίνα ατμού αποτελείται από έναν ή περισσότερους ρότορες (περιστρεφόμενους δίσκους) τοποθετημένους σε έναν άξονα κίνησης, εναλλασσόμενοι με μία σειρά στατόρων (στατικοί δίσκοι), στερεωμένοι στο περίβλημα του στροβίλου. Οι ρότορες έχουν μια διάταξη πτερυγίων με λεπίδες στην εξωτερική άκρη. Ο ατμός δρα επάνω σε αυτά τα πτερύγια, παράγοντας περιστροφική κίνηση. Ο στάτης αποτελείται από μια παρόμοια αλλά σταθερή σειρά λεπίδων που χρησιμεύει για την ανακατεύθυνση της ροής του ατμού στο επόμενο στάδιο του ρότορα. Ένας ατμοστρόβιλος συνήθως εκπέμπει τα καυσαέρια σε έναν συμπυκνωτή που δημιουργεί κενό. Τα στάδια ενός ατμοστρόβιλου είναι συνήθως σχεδιασμένα ώστε να παράγεται το μέγιστο δυνατό έργο από μια συγκεκριμένη ταχύτητα και πίεση ατμού, δημιουργώντας μια σειρά μεταβαλλόμενων σταδίων υψηλής και χαμηλής πίεσης. Οι στρόβιλοι είναι αποτελεσματικοί μόνο αν περιστρέφονται σε σχετικά υψηλή ταχύτητα, επομένως συνδέονται συνήθως με μειωτήρες σε εφαρμογές χαμηλότερης ταχύτητας, όπως η προπέλα ενός πλοίου. Στη συντριπτική πλειοψηφία των μεγάλων ηλεκτροπαραγωγών σταθμών, οι στρόβιλοι συνδέονται άμεσα με γεννήτριες χωρίς μειωτήρα. Οι τυπικές ταχύτητες είναι 3600 στροφές ανά λεπτό (RPM) στις ΗΠΑ με ισχύ 60 Hertz, 3000 RPM στην Ευρώπη και σε άλλες χώρες με ηλεκτρικά συστήματα των 50 Hertz. Στις εφαρμογές πυρηνικής ενέργειας οι στρόβιλοι τυπικά λειτουργούν σε μισές από αυτές τις ταχύτητες, 1800 RPM και 1500 RPM. Ένας ρότορας στροβίλου μπορεί να παράγει ενέργεια μόνο όταν περιστρέφεται προς μία κατεύθυνση. Ως εκ τούτου, απαιτείται συνήθως ένα στάδιο αναστροφής ή κιβώτιο ταχυτήτων, όπου απαιτείται παραγωγή ενέργειας στην αντίθετη κατεύθυνση. [απαιτείται παραπομπή]
在商业领域，芝大的著名校友有：微软首席执行官 萨蒂亚·纳德拉 ，甲骨文公司创始人、全美第三富有的人 拉里·埃伦斯 ，高盛首席执行官、明富环球首席执行官、前新泽西州州长 荣·柯赞 ，麦肯锡公司创始人、第一本管理会计教科书作者 詹姆斯·麦肯锡 ，Arley D. Cathey，彭博有限合伙企业首席执行官丹尼尔·多克托罗夫，瑞士信贷首席执行官布雷迪·杜根，晨星公司创始人兼首席执行官乔·曼索托，芝加哥小熊队老板兼主席汤姆·里基茨，以及 NBA 总裁亚当·席尔瓦。
Ba lô của cậu mở.
Wawaqa llap'i musquywan rikch'arispa qaparichkarqan.
Tal diagnoositi depressioon.
เด็กชายเหลาดินสอ
Il frisbee è planato verso la mia testa.
我自行车上的轮胎没气了。
Il bambino ha ruttato.
Ma katsin selle plastik kilega.
เธอถูกรบกวนด้วยเสียง
Ma sirvisin ajakirja.
நான் சலிப்படைந்தேன்
Enfeksyon mwen te geri.
Konuşmacı bir espri patlattı.
நான் எனது நண்பனின் திருமணத்திற்குச் செல்லத் திட்டமிட்டேன்
Ma ootasin pikisilmi nädalavahetust.
İlk Metodist din adamlarına, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki Metodistleri İngiltere Kilisesi'nden ve onun kutsallıklarından izole eden Amerikan Devrimi'nin neden olduğu kriz nedeniyle İngiltere Kilisesi rahibi John Wesley tarafından papaz unvanı verildi. Bugün din adamları sınıfı, piskoposlar tarafından büyükler ve papaz yardımcıları olarak atanmış ve çeşitli bakanlıklarda görevlendirilmiş kadın ve erkekleri içeriyor. Birleşik Metodist Kilisesi'ndeki yaşlılar seyahat eder ve piskoposlarının yetki ve atamasına tabidir. Genellikle yerel cemaatlerde papaz olarak hizmet ederler. Papaz yardımcıları hizmet bakanlığındadır ve müzisyenler, ayıncılar, eğitimciler, iş idarecileri olarak ve diğer birçok alanda hizmet verebilir. Büyükler ve papaz yardımcıları, işletmeye alınma ve sonra nihayetinde atanmadan önce bir master derecesi (genellikle bir M.Div.) Veya başka bir eşdeğer derece almak zorundadır. Tam olarak bağlantılı olan Büyüklerin her biri Yıllık Yaşlılar Konferansı Düzeninin bir üyesidir. Benzer şekilde, tam olarak bağlantılı her bir papaz yardımcısı kendi yıllık Olağanüstü Konferans Düzeninin bir üyesidir.
Máy tính xách tay không bật lên được.
Ofisi yangu ilikuwa na kelele.
Kabı sıcak ocağın üstüne koydum.
Du khách đã nhận phòng khách sạn.
Msye a te prevwa fredi sou vwayaj li.
Identificò i sintomi del paziente.
Papa a te chanje koushèt li.
அந்த பெண்மணி என்னை முறைத்து கொண்டிருந்தாள்
Lo studente ha risposto correttamente.
他干洗了。
Tôi đi làm muộn.
对收入不平等和增长的研究有时发现证据证实了 库兹涅茨曲线假说。该假说认为，随着经济的发展，不平等 先增加，然后减少。经济学家 托马斯·皮凯蒂 对这一观点提出了挑战，他声称1914年至1945年 战争和“暴力的经济和政治冲击” 减少了不平等。此外，皮凯蒂认为，强调长期经济增长平衡的“神奇”库兹涅茨曲线假说，无法解释自上世纪70年代以来发达国家经济不平等的显著加剧。
Avevo un biglietto in più per il concerto.
Ta tundis neid oma naabruskonnast ära.
她买了一件礼物。
Warmiqa phiñarisqam ukhuman samarirqan.
Following the election of the UK Labour Party to government in 1997, the UK formally subscribed to the Agreement on Social Policy, which allowed it to be included with minor amendments as the Social Chapter of the 1997 Treaty of Amsterdam. The UK subsequently adopted the main legislation previously agreed under the Agreement on Social Policy, the 1994 Works Council Directive, which required workforce consultation in businesses, and the 1996 Parental Leave Directive. In the 10 years following the 1997 Treaty of Amsterdam and adoption of the Social Chapter the European Union has undertaken policy initiatives in various social policy areas, including labour and industry relations, equal opportunity, health and safety, public health, protection of children, the disabled and elderly, poverty, migrant workers, education, training and youth.
அந்த விபத்து என் தவறால் நேர்ந்தது
Warmiqa ñuqallaman qhawawachkarqan.
துண்டு திரவத்தை உறிஞ்சியது
Ma tõmbasin vaiba tolmuimejaga üle.
يشير الاستشراق، كما نظّر له إدوارد سعيد، إلى كيف طوّر الغرب جغرافيا تخيلية للشرق. تعتمد هذه الجغرافيا التخيلية على خطاب اختزالي لا يمثل التنوع ولا الواقع الاجتماعي للشرق. بالأحرى، من خلال اختزال الشرق، يستخدم هذا الخطاب فكرة الهويات القائمة على المكان لخلق فرق ومسافة بين "نحن" الغرب و "هم" الشرق، أو "هنا" في الغرب و "هناك" في الشرق. وكان هذا الاختلاف واضحًا بشكل خاص في الأعمال النصية والمرئية للدراسات الأوروبية المبكرة للشرق التي وضعت الشرق كـ غير عقلاني ومتخلف في مقابل الغرب العقلاني والتقدمي . فتعريف الشرق على أنه رؤية سلبية لذاته، وباعتباره الدوني، لا يزيد من شعور الغرب بالذات فحسب، بل كان أيضًا وسيلة لتنظيم الشرق وجعله معروفاً للغرب بحيث يمكن الهيمنة عليه والتحكم به. لقد كان خطاب الاستشراق بمثابة تبرير أيديولوجي للإمبريالية الغربية المبكرة، حيث شكلت هيكلاً من المعرفة والأفكار التي بررت السيطرة الاجتماعية والثقافية والسياسية والاقتصادية على الأراضي الأخرى.
நான் அதிரசத்தை உண்டேன்
Twou bote li te parèt.
Η μη επαναστατική πολιτική ανυπακοή είναι μια απλή ανυπακοή των νόμων με το σκεπτικό ότι κρίνονται «λανθασμένοι» από την ατομική συνείδηση, ή ως μέρος μιας προσπάθειας να καταστούν κάποιοι νόμοι αναποτελεσματικοί, να προκληθεί η κατάργησή τους ή να ασκηθεί πίεση για να ικανοποιηθούν οι πολιτικές επιθυμίες πάνω σε κάποιο άλλο θέμα. Η επαναστατική πολιτική ανυπακοή είναι περισσότερο μια ενεργή προσπάθεια να ανατραπεί μια κυβέρνηση (ή να αλλάξει πολιτιστικές παραδόσεις, κοινωνικά έθιμα, θρησκευτικές πεποιθήσεις κλπ... Η επανάσταση δεν είναι απαραίτητο να είναι πολιτική , δηλαδή «πολιτισμική επανάσταση», σημαίνει απλώς μια σαρωτική και ευρεία αλλαγή σ' ένα τμήμα του κοινωνικού ιστού). Οι πράξεις του Γκάντι έχουν περιγραφεί ως επαναστατική πολιτική ανυπακοή. Έχει υπάρξει ο ισχυρισμός ότι οι Ούγγροι υπό τον Φέρεντς Ντικ οργάνωσαν επαναστατική πολιτική ανυπακοή κατά της αυστριακής κυβέρνησης. Ο Θόρω έγραψε επίσης για την πολιτική ανυπακοή που δημιουργεί «ειρηνική επανάσταση». Ο Χάουαρντ Ζιν, ο Χάρβεϊ Γουΐλερ και άλλοι έχουν υιοθετήσει το δικαίωμα που υποστηρίζεται στη Διακήρυξη της Ανεξαρτησίας να «αλλάξει ή να παυθεί» μια άδικη κυβέρνηση ως αρχή της πολιτικής ανυπακοής. 
Mwanamke aliweka malengo yake aliyoyataka.
Ma andsin talle kõrvakiilu.
La donna è entrata in travaglio.
பயனாளர் கணினியின் கைகாட்டியைத் தட்டினார்
Kadın yürümekte zorluk çekiyordu.
Aviónqa  phawaypi ch'aqwaykunawan t'inkurqan.
Wanafunzi walijibu suali kwa usahihi.
Il criminale sfuggì alla polizia.
La abbracciai.
กลไกที่ใช้เพื่อหลบเลี่ยงระบบภูมิคุ้มกันปรับตัวมีความซับซ้อน วิธีการที่ง่ายที่สุดได้แก่การเปลี่ยนแปลงตัวกำหนดแอนติเจนที่ไม่สำคัญ (กรดอะมิโน และ/หรือ น้ำตาล) อย่างรวดเร็วบนพื้นผิวของเชื้อโรคในระหว่างที่ปกป้องตัวกำหนดแอนติเจนที่มีความสำคัญเอาไว้ วิธีการนี้เรียกว่า การเปลี่ยนแปลงแอนติเจน ตัวอย่างคือ เฮชไอวี ซึ่งเปลี่ยนรูปอย่างรวดเร็ว ทำให้โปรตีนบนเปลือกไวรัสของมันซึ่งมีความสำคัญสำหรับเข้าไปในเซลล์เป้าหมายของโฮสต์เกิดการเปลี่ยนแปลงอย่างสม่ำเสมอ การเปลี่ยนแปลงบ่อยครั้งเหล่านี้ในแอนติเจนสามารถอธิบายความล้มเหลวของวัคซีนที่มุ่งหมายจะเล่นงานไวรัสนี้ พาราสิต ทริพาโนโซมา บรูเซอิ ใช้กลยุทธ์อย่างเดียวกันด้วยการทำการเปลี่ยนแปลงประเภทของโปรตีนพื้นผิวไปอย่างต่อเนื่อง เปิดโอกาสให้มันสามารถก้าวนำหน้าการตอบสนองของแอนติบอดีไปได้หนึ่งก้าวเสมอ การกลบ แอนติเจน ด้วยโมเลกุลโฮสต์เป็นอีกกลยุทธ์ทั่วไปสำหรับหลีกเลี่ยงการตรวจจับโดยระบบภูมิคุ้มกัน ในเฮชไอวี ปลอกที่ปกคลุมไวรัสตัวนี้เกิดจากเยื่อนอกสุดของเซลล์โฮสต์ ไวรัส "ปิดบังตนเอง" เช่นนั้นทำให้ระบบภูมิคุ้มกันสามารถระบุพวกมันว่าเป็นโครงสร้าง "ที่ไม่ใช่ของตนเอง" ได้ยาก
Li te sipòte kòz li.
அவன் தன் பெற்றோர்களின்றி தவித்தான்
Saya menganggukkan kepala pada pernyataan teman saya.
Mvulana aliroa.
நான் போர்வைகளை வெளியே எடுத்தேன்
巡逻员检查了他们的护照。
அந்த மனிதன் தன் மீது வாசனை திரவியத்தைத் தெளித்துக் கொண்டான்
“伊斯兰国”，前称“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”，在那之前称“伊拉克伊斯兰国”（它被许多批评者称为“达伊沙”），是 瓦哈比/萨拉菲圣战极端主义军事 组织，主要领导者和成员是来自伊拉克和叙利亚的逊尼宗阿拉伯人 。 2014年，该组织自封为 哈里发且宣称自身对整个穆斯林世界拥有宗教、政治和军事统治地位。 截至2015年3月[更新]，它控制了伊拉克和叙利亚有 一千万 人口居住的领土，并对利比亚、尼日利亚和阿富汗的小块地区实行名义控制。 （虽然是它自封为国，但缺乏国际社会 承认。）该组织还在世界其他地区经营或拥有附属公司，包括北非和南亚。
เขาจ้างผู้จัดการหาเสียง
Vannituba ujutas üle.
Ta vastane püüdis söödu.
Halıyı süpürdüm.
Masiyqan ñuqamanmi umanta kutichirqan.
La donna diede un pugno al naso dell'assalitore.
Họ muốn tìm được sự thỏa hiệp.
Oyuncu topu deliğe doğru vurdu.
Li te sanse mennen li tounen  nan bibliyotèk la.
他发表了讽刺性的评论。
ब्रिटेन में एक फार्मेसी तकनीशियन को स्वास्थ्य देखभाल पेशेवर माना जाता है और अक्सर फार्मासिस्ट की सीधी देखरेख में काम नहीं करता है (यदि अस्पताल की फार्मेसी में कार्यरत हो), पर इसके बजाय अन्य वरिष्ठ फार्मेसी तकनीशियनों द्वारा पर्यवेक्षित और प्रबंधित किया जाता है। ब्रिटेन में एक PhT की भूमिका बढ़ गयी है और फार्मेसी विभाग एवं फार्मेसी अभ्यास में विशेष क्षेत्रों का प्रबंधन करने की ज़िम्मेदारी उन्हें दी गई है जिससे फार्मासिस्टों को दवा सलाहकार के रूप में अपनी विशेषता के क्षेत्र में विशेषज्ञता के लिए रोगियों और अनुसंधान में काम करने के लिए अधिक समय बिताने का मौका मिलता है। एक बार योग्यता प्राप्त करने वाले फार्मेसी तकनीशियन को जनरल फ़ार्मास्यूटिकल काउंसिल (GPhC) रजिस्टर में एक पेशेवर के रूप में पंजीकरण करवाना होता है। GPhC फार्मेसी स्वास्थ्य देखभाल पेशेवरों के लिए नियन्त्रक निकाय है और यही वह संस्था है जो फार्मासिस्ट और फार्मेसी तकनीशियन के कामों को नियंत्रित करती है।
เขาเลี้ยงรังมดไว้ในห้อง
Ma pidin järjekorras ootama.
Wañusqa kachkarqan.
எனது தொற்று பரவியது
Li te anonim.
Maziwa yalikuwa na ladha ya ukali.
Các nhà nghiên cứu đã chứng được minh lý thuyết.
I. Dünya Savaşı’nın sonunda, Renanya, Versay Barış Antlaşması’na tabi oldu. Antlaşmaya göre, Renanya, 1935 yılına kadar müttefiklerin işgali altında kalacak ve sonrasında, Alman ordusunun bölgeye girmesi yasaklanarak, bölgenin silahsız bölge olmasına karar verilmişti. Versay Barış Antlaşması ve özellikle bu madde Almanya’da genel olarak bir kızgınlık oluşturdu ve bu maddenin sıkça Adolf Hitler’in iktidara yükselmesine yardımcı olduğu yönünde bahsedilmektedir. Müttefikler Renanya’yı 1930’da terk ettiler ve Alman ordusu 1936 yılında çok önemli ölçüde popüler olan Renanya’yı tekrar ele geçirdi. Müttefikler tekrar ele geçirmeyi muhtemelen engelleyebilecek güçleri olsa bile, Hitler’e taviz verme politikalarının bir özelliği olarak, İngiltere ve Fransa’nın bunu yapmaya istekleri yoktu.
В последующие годы после этих слухов ни Тесла, ни Эдисон не выиграли премию (хотя Эдисон действительно получил одну из 38 возможных номинаций в 1915 году, а Тесла получил одну из 38 возможных номинаций в 1937 году). 
L'uomo era fiero di suo fratello.
Tôi đập cái đinh bằng búa.
Kasir itu membuka mesin kasirnya.
กระรอกขุดหน่อดอกไม้
Большинство общин гугенотов (или отдельных верующих) в Северной Америке со временем присоединились к другим более многочисленным протестантским деноминациям. Гугеноты быстро адаптировались к новым условиям и часто вступали в брак за пределами своего сообщества, что способствовало их ассимиляции. Многие потомки переселенцев продолжали давать своим детям французские имена и фамилии на протяжении большей части девятнадцатого века. Ассимилировавшиеся французские иммигранты внесли большой вклад в развитие экономики США, в частности в качестве торговцев и ремесленников в конце колониального и начале федерального периодов. Например, Э. И. Дюпон де Немур, ученик Лавуазье, основал пороховой завод Eleutherian (Элевтериан Миллс).
Ma täitsin oma veepudeli uuesti.
Premye sèn nan pyès la te koumanse.
แพทย์วินิจฉัยโรคผู้ป่วย
Quy trình IPCC về biến đổi khí hậu và hiệu quả và thành công của quy trình đã được so sánh với các thỏa thuận với các thách thức môi trường khác (so sánh sự suy giảm tầng ôzôn và sự nóng lên toàn cầu). Trong trường hợp sự suy giảm tầng ôzôn, quy định toàn cầu dựa trên Nghị định thư Montreal đã thành công, trong trường hợp Biến đổi Khí hậu, Nghị định thư Kyoto đã thất bại. Vụ việc ôzôn được sử dụng để đánh giá hiệu quả của quy trình IPCC. Tình hình quy trình chuẩn của IPCC đang xây dựng sự đồng thuận khoa học rộng rãi trong khi các tiểu bang và chính phủ vẫn theo các mục tiêu khác nhau, nếu không muốn nói là phản đối. Chúng ta càng có nhiều kiến thức về mô hình tuyến tính cơ bản của việc hoạch định chính sách của, phản ứng chính trị sẽ càng bị nghi ngờ.
அவரது மகன் அவர் சொத்தை மரபுரிமையாகப் பெற்றான்
நான் பூட்டைப் பூட்டினேன்
Tuy nhiên, quan điểm tôn giáo của ông vẫn không chắc chắn do những tuyên bố khác mà ông đưa ra. Ví dụ, trong bài viết của mình, "Một cỗ máy để Kết thúc Chiến tranh", xuất bản năm 1937, Tesla tuyên bố:
ในสหรัฐ แต่ละรัฐ กำหนดข้อกำหนดในการได้รับใบอนุญาตในการสอนในโรงเรียนรัฐ ทั่วไปแล้วประกาศนียบัตรการสอนมีอายุสามปี แต่ครูสามารถรับใบประกาศนียบัตรที่อยู่ได้นานถึงสิบปี ครูโรงเรียนรัฐจะต้องจบปริญญาตรี และส่วนใหญ่จะต้องได้รับการรับรองจากรัฐที่สอน โรงเรียนในกำกับของรัฐหลายแห่งไม่ได้บังคับให้ครูต้องมีใบอนุญาต หากพวกเขาถึงมาตรฐานเพื่อผ่านการรับรองโดย No Child Left Behind ยิ่งไปกว่านั้น โดยทั่วไปคุณสมบัติที่ต้องการสำหรับครูทดแทน/ชั่วคราวนั้นไม่เคร่งครัดเท่าครูสอนเต็มเวลา กระทรวงแรงงานประมาณการว่ามีครูสอนระดับประถม 1.4 ล้านคน ครูระดับมัธยมต้น 674,000 คน และครูระดับมัธยม 1 ล้านคนที่จ้างงานอยู่ในสหรัฐ
Cambiai marcia.
ฉันทำน้ำหกใส่โปสเตอร์
அவள் அவனுக்குப் பக்கத்து வீட்டில் வசித்தாள்
Kaynar kahveden bir yudum aldım.
Şirket müşteri memnuniyetini ölçmek istedi.
Người đàn ông đã ra tù.
เขาถูกกล่าวหาว่าคอรัปชั่น
‏بعد أن تفرق الصديقان جاموقا وتيموجين، بدأ كل منهما بتعزيز قوته وأصبحا خصمين بعد فترة وجيزة. حيث دعم جاموقا الطبقة الأرستقراطية المنغولية التقليدية، بينما اتبع تيموجين مبدأ الاستحقاق وجذب مجموعة واسعة من المؤيدين من الطبقة الدنيا. بسبب هزيمته للمركيتيين في وقت مبكر وتصريح الشامان كوكوشو أن السماء الزرقاء الخالدة قد خصت تيموجين بحكم العالم، بدأ تيموجين بالصعود إلى السلطة. وفي عام 1186 تم انتخاب تيموجين كخان للمغول. وبعد التهديد الذي واجهه بعد الارتقاء السريع لتيموجين، تحرك جاموقا بسرعة لوقف طموحاته. وفي عام 1187، شن هجومًا على صديقه السابق بجيش يتكون من ثلاثين ألف جندي. جمع تيموجين أتباعه على عجل للدفاع ضد الهجوم، لكنه هُزم هزيمة نكراء في معركة دالان بالزهوت. روّع جاموقا الناس بشدة وشوه صورته من خلال غلي سبعين شابًا من الأسرى على قيد الحياة في مرجل، مما أدى إلى نفور العديد من أتباعه المحتملين واستثارة التعاطف مع تيموجين. تم نفي طغرل إلى الدولة القراخطائية بكونه موالٍ لتيموجين. وكانت حياة تيموجين على مدار العشر سنوات التالية غير واضحة أبدًا، حيث كانت السجلات التاريخية ملغية تمامًا في تلك الفترة.
秘书这天回家了。
ฉันกัดลิ้น
Yo te ofè yon rabè pou nouvo kliyan yo.
மின் தூக்கி செயலற்ற நிலையில் கிடந்தது
ผู้หญิงเบื่อคู่นัด
Alitaka kuasi.
Tôi gửi thư trong hộp thư.
Ma kohtlesin teda külmalt.
﻿Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürme ve iki yeniden savunmaya zorladı. Yan hakem Mario Addison, 6½ sack ekledi. Panthers hattında ayrıca, sadece 9 başlangıçta 5 sack eden uç çizgi savunmacısı Kony Ealy ile birlikte 136 kez ile NFL'nin aktif kariyer sack lideri ve 5 kez profesyonel bir top atıcısı olan Jared Allen öne çıkmaktadır. Arkalarında, Panthers'lerin üç adet ikinci hat savunma oyuncusundan ikisi de Pro Bowl'da oynamak için seçildi: Thomas Davis ve Luke Kuechly. Davis, dördünde mecburi oyuncuyu düşürme ve dört topu kapma olmak üzere 5½ sack etmeyi bir araya getirirken, Kuechly top çalmalarda (118) iki mecburi oyuncuyu düşürme ve kendi başına dört pasını kesme ile takıma öncülük etti. Carolina’nın ikincisi olarak gösterilen Pro Bowl güvenliği için kariyerinin en yükseği olarak 7 top kapma ile takımı sürükleyen Kurt Coleman’a ve 88 top çalma sayısıyla ve Pro Bowl köşe savunmacısı sezon boyunca bir kapalı köşe içinde gelişen ikisi kale çizgisini geçişten dönen dört top kapma geliştiren Josh Norman'a rol verdi.
Ma läksin varakult voodisse.
O kartının kaybolduğunu fark etti.
Lei lo ha presentato ai suoi genitori.
பார்வையாளர்கள் ஆச்சரியத்தில் ஆராவாரம் செய்தனர்
เด็กชายเด็ดดอกไม้
Anh ta bị buộc tội khai man.
Walitaka kurudisha uhusiano wao.
天气很冷。
Bustani lilikuwa na matope.
Dia mengakui perselingkuhannya padanya.
Piloot sõitis läbi tormi.
Bên ngoài trời có gió.
免疫系统紊乱可导致 自身免疫性疾病、炎症疾病和癌症。免疫缺陷 在 免疫系统不如正常状态活跃时 发生，会导致 疾病复发和危及生命的感染。对人类来说，免疫缺陷可能是一种 遗传性疾病 所导致的，如严重的综合免疫缺陷，后天疾病如 艾滋病毒携带/艾滋病，或使用免疫抑制药物。相反，自身免疫疾病 的引发原因是免疫系统过度活跃，就像攻击外来物一样攻击正常组织。常见的自身免疫性疾病包括 桥本甲状腺炎、类风湿关节炎、1型糖尿病和系统性红斑狼疮。免疫学 涵盖了对免疫系统各方面的研究。
Poisi riided olid läbimärjad.
பந்து ஆட்டக்காரரிடம் திரும்பி வந்தது
เขาเอาไปแขวนในตู้เสื้อผ้า
Li te pran yon gwo souf.
Cô gái chọc quê cậu bé.
Bosi wake alimpongeza yeye.
Paypa llamk'ananpiqa pisi pagomanta aswan pisitam chaskirqan.
நான் சோர்ந்து போனேன்
Hesaplamalı karmaşıklık teorisi, hesaplama problemlerini kendi zorluklarına göre sınıflandırmaya ve bu sınıfları birbirleriyle ilişkilendirmeye odaklanan teorik bilgisayar bilimlerinde hesaplama teorisinin bir dalıdır. Hesaplamalı bir problemin, bir algoritma gibi matematiksel adımların mekanik uygulamalar tarafından çözülebileceğini saptamaya eşdeğer bir bilgisayar tarafından problemin çözülmeye elverişli bir görev olduğu anlaşılmaktadır.
เด็กผู้ชายกำลังซน
Il fotografo si è dimenticato di usare il flash.
ฉันรู้สึกมีพลัง
Ta tundis ekstaasi.
छह बार की ग्रैमी विजेता और अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकित लेडी गागा ने राष्ट्रगान प्रस्तुत किया, जबकि अकादमी पुरस्कार विजेता मार्ली मैटलिन ने अमेरिकी सांकेतिक भाषा (ASL) अनुवाद प्रदान किया।
它碎了一地。
Nilikuwa nachelewa kazini.
Yon tounad te pase nan lavil la.
Desde entonces, y hasta ahora, la relatividad general se ha reconocido como la teoría que mejor explica la gravedad. En la RG, la gravitación no se ve como una fuerza, sino que los objetos que se mueven libremente en los campos gravitacionales viajan bajo su propia inercia en líneas rectas a través del espacio-tiempo curvado, definido como el camino espacio-temporal más corto entre dos eventos espacio-temporales. Desde la perspectiva del objeto, todo movimiento se produce como si no hubiera gravitación alguna. Es solamente observando el movimiento en un sentido global que la curvatura del espacio-tiempo se puede observar y la fuerza se infiere a partir de la trayectoria curvada del objeto. Así, la trayectoria de la línea recta en el espacio-tiempo se ve como una línea curva en el espacio, y se llama trayectoria balística del objeto. Por ejemplo, una pelota de baloncesto lanzada desde el suelo se mueve en una parábola, como lo hace en un campo gravitacional uniforme. Su trayectoria espacio-temporal (cuando se añade la dimensión extra ct) es casi una línea recta, ligeramente curvada (con el radio de curvatura del orden de pocos años luz). La derivada temporal del momento cambiante del objeto es lo que llamamos "fuerza gravitacional".
Li te vin bwouye.
Những bức ảnh trở nên mờ ảo.
Flèsh la te manke sib la.
Kijana alikanyaga katika tope.
அந்த கலைஞர் புதிய படைப்பை உருவாக்கினார்
Y học phương Tây cũng được hành nghề tại Trung Quốc bởi các Kitô hữu Nestorian của triều đình nhà Nguyên, nơi đôi khi được gọi là huihui hoặc y học Hồi giáo. Bác sĩ Nestorian Jesus the Interpreter đã thành lập Văn phòng Tây Y vào năm 1263 dưới triều đại của Hốt Tất Liệt. Các bác sĩ huihui làm việc tại hai bệnh viện hoàng gia chịu trách nhiệm điều trị cho gia đình hoàng gia và các thành viên của triều đình. Các bác sĩ Trung Quốc phản đối y học phương Tây vì hệ thống thể dịch của y học phương Tây mâu thuẫn với triết lý âm dương và ngũ hành làm nền tảng cho y học cổ truyền Trung Quốc. Không có bản dịch tiếng Trung nào về các tác phẩm y học phương Tây được biết đến, nhưng có thể người Trung Quốc đã tiếp cận với The Canon of Medicine của Avicenna.
มันเป็นเวลาอาหารว่าง
Υπάρχουν κάποιες κοινές παρανοήσεις σχετικά με τις εξωτερικές και τις εσωτερικές μεμβράνες χλωροπλαστών. Το γεγονός ότι οι χλωροπλάστες περιβάλλονται από μια διπλή μεμβράνη συχνά αναφέρεται ως απόδειξη ότι είναι οι απόγονοι των ενδοσμπιμωτικών κυανοβακτηρίων. Αυτό συχνά ερμηνεύεται πως σημαίνει ότι η εξωτερική μεμβράνη χλωροπλαστών αποτελεί προϊόν της κυτταρικής μεμβράνης του ξενιστή που σχηματίζει ένα κυστίδιο το οποίο περιβάλλει το προγονικό κυανοβακτήριο , κάτι που δεν είναι αληθές, αλλά και οι δύο μεμβράνες χλωροπλαστών είναι ομόλογες στις αρχικές διπλές μεμβράνες του κυανοβακτηρίου.
Saya terlalu lelah untuk menyiapkan apa pun.
Adam hapisten salındı.
我半夜醒来，感觉很冷。
Pastaqa allintam lluqsirqan.
Nilimwita fundi.
Saya mengubah topik pembicaraan.
Pasifis yo te kenbe yon parad.
Voleva ribellarsi.
Patsifistid pidasid paraadi.
Rambutnya sudah mulai panjang.
他保存了食谱。
Riik koloniseeris maa.
Consèy administasyon an te jwenn yon ranplasan.
அவள் அழைப்பிதழ் ஒன்றைப் பெற்றாள்
Nilichomoa taa.
Sürücü arabayı geriye vitese aldı.
‏في بعض الأحيان، يقترح الادعاء في بعض الأحيان تخفيف عقوبة العصيان المدني، كما في حالة "كامدن 28"، حيث عرض المدعى عليهم فرصة للاعتراف بالذنب بجنحة واحدة والحكم بعدم وجود عقوبة بالسجن. في بعض حالات الاعتقال الجماعي، يقرر النشطاء استخدام تكتيكات التضامن لتأمين نفس الحكم المخفف للجميع. لكن بعض النشطاء اختاروا التماس رحمة المحكمة، بأن يقروا بأنهم مذنبون دون وجود اتفاقات التماس معمول بها. حيث أقر موهانداس غاندي بأنه مذنب وقال للمحكمة: "أنا هنا كي... أقدم بسرور لأعلى عقوبة يمكن إلحاقها بي لما يعتبر في القانون جريمة متعمدة وما يبدو لي أنه الواجب الأسمى لأي مواطن ".
คู่ต่อสู้ท้าทายฉัน
Offrirono uno sconto ai nuovi clienti.
पैटन मैनिंग दो अलग-अलग टीमों को मल्टीपल सुपर बाउल में लीड लड़ने वाले पहले क्वार्टरबैक बने। वह 39 में उम्र में एक सुपर बाउल खेलने वाले सबसे अधिक उम्र के क्वार्टरबैक भी हैं। पिछला रिकॉर्ड जॉन एलवे के नाम था, जिन्होंने 38 की उम्र में सुपर बाउल XXXIII जीतने में ब्रोंकोस का नेतृत्व किया और वर्तमान में डेनवर के फुटबॉल संचालन के कार्यकारी उपाध्यक्ष और महाप्रबंधक हैं।
Oziò.
Suçlu idam edildi.
Naisel sai kapis ruum otsa.
Naine kuulutas välja pankroti.
Tôi cài đặt lại bộ ngắt mạch.
Alivaa fulana ya neon.
Saya berencana untuk menghadiri pernikahan teman saya.
Surat itu di kirim kilat oleh kantor pos.
Paran li te nye li.
Wach'iqa manam muyumanqa chayarqanchu.
CEO wa kampuni alijiuzulu.
அந்த பெண்மணி சாவித் துவாரத்தின் வழியாக எட்டிப் பார்த்தாள்
1756年1月，纽卡斯尔以劳登勋爵取代了他，第二任指挥官是 詹姆斯•阿伯克龙比少将。这些人都不像法国派往北美的三名军官那样有丰富的作战经验。法国正规军增援部队于1756年5月抵达新法国，由 路易斯•约瑟夫•德•蒙科姆少将 率领，由德•莱维斯骑士和弗朗索瓦•查尔斯•德•布尔拉马克上校参与支持，他们都是奥地利王位继承战争中经验丰富的老将。1756年5月18日，在欧洲，英国正式向法国宣战，将战争扩大到欧洲，后来被称为七年战争。
Oksijen, 687 ve 760nm dalga boylarında zirveye çıkan iki spektrofotometrik soğurum kuşağı sunar. Bazı uzaktan algılamacı bilim adamları, bitki örtüsü tepe çatılarından gelen ışığın bu kuşaklarının ölçümünü bir uydu platformundan yaparak bitki sağlığı durumunu tanımlamak için kullanmayı teklif ettiler. Bu yaklaşım, bu kuşaklarda, bitki örtüsünün yansımasını, çok daha zayıf olan ışınımından ayırt etmenin mümkün olduğu gerçeğini kullanır. Düşük sinyal-gürültü oranı ve bitki örtüsünün fiziksel yapısı nedeniyle ölçüm teknik olarak zordur; ancak küresel ölçekte uydulardan karbon döngüsünü izlemek için olası bir yöntem olarak önerilmiştir.
ผ้าขนหนูเปียกอยู่
สามีเธอจูบลาเธอ
அந்த பிரபல சிலை எரிந்து போனது
என் எதிரி என்னை கேலி செய்தான்
Niliiongezea chaji.
Araba bozuldu.
这个国家经受了一场自然灾害。
Angkanya pun naik.
Alitaka kuangalia jua likizama.
Payqa llanthupim tiyakurqan.
Çocuğun ayakkabı bağcıkları çözüldü.
Im Sommer 1521 weitete Luther sein Angriffe über individuelle Frömmeleien wie Ablässe und Wallfahrten hinaus auf Doktrine im Zentrum kirchlicher Praktiken aus. In Zur Aufhebung der Privaten Messe verurteilte er die Idee, dass die Messe ein Opfer sei, als Götzendienst und machte stattdessen geltend, dass es sich um ein Geschenk handle, das von der ganzen Gemeinde mit Danksagung entgegengenommen werden sollte. Sein Aufsatz Von der Beicht, ob die der Papst Macht habe zu gebieten lehnte die obligatorische Beichte ab und forderte zu privater Beichte und Absolution auf, da „ein jeder Christ ein Beichtvater ist”. Im November schrieb Luther Das Urteil von Martin Luther über das Klostergelübde. Er versicherte Mönchen und Nonnen, dass sie ihre Gelübde ohne Sünde brechen könnten, weil Gelübde ein unrechtmäßiger und vergeblicher Versuch seien, Erlösung zu erringen.
Payqa yuyayninpim chinkarikurqan.
Cô muốn rời khỏi bữa tiệc.
แกลเลอรีเครื่องดนตรีถูกปิดเมื่อวันที่ 25 กุมภาพันธ์ 2010 ซึ่งเป็นการตัดสินใจที่มีการถกเถียงกันอย่างมาก มีการลงชื่อคัดค้านทางออนไลน์ มากกว่า 5,100  ชื่อบนเว็บไซต์ของรัฐสภา จนทำให้คริส สมิธ ถามรัฐสภาว่าอนาคตของคอลเล็กชันเครื่องดนตรีจะเป็นอย่างไร คำตอบจาก ไบรอัน เดวีส์ ก็คือ พิพิธภัณฑ์ตั้งใจที่จะเก็บและดูแลรักษาเครื่องดนตรีไว้ และให้สาธารณชนเข้าชมได้ โดยที่เครื่องดนตรีต่างๆ จะถูกย้ายไปที่แกลเลอรีบริติช รวมถึงแกลเลอรียุคกลางและยุเรอเนสซองส์ และมีการวางแผนว่าจะสร้างแกลเลอรีใหม่สำหรับเฟอร์นิเจอร์และยุโรปช่วงปี 1600 –1800 นอกจากนี้ พิพิธภัณฑ์ฮอร์นิแมน และสถาบันอื่นๆ ก็เป็นผู้ที่อาจมีสิทธิ์ได้ยืมเครื่องดนตรีไปจัดแสดง เพื่อให้แน่ใจว่าประชาชนจะยังสามารถชมเครื่องดนตรีเหล่านั้นได้ พิพิธภัณฑ์ฮอร์นิแมนร่วมกับวีแอนด์เอจัดแสดงเครื่องดนตรี และขอยืมเครื่องดนตรีจำนวน 35 ชิ้นมา
书从书架上掉了下来。
Ma panin nõu kuumale pliidile.
அந்த மருத்துவர் விடுப்பில் இருந்தார்
Người phụ nữ hết trứng.
Kızın elleri kabarmıştı.
Saya ketinggalan bis.
Payqa p'uyñupim galletasta qunqarurqan.
Percepii il profumo del fiore.
İp atladı.
عُثِرَ لاحقاً على ورقة كان لوثر قد كتب عليها  كتابته الأخيرة. والتي كانتمكتوبة باللاتينية علي خلاف تلك المسماة "نحن متسوّلون" التي كانت مكتوبة بالألمانية.
Saya merasakan detak jantung saya.
Aveva messo in valigia indumenti caldi.
உயிர் காப்பாளர் பணியிலிருந்தார்
Mume wake hakuelewa wasiwasi wake.
Rantiqqa qullqintam haywarirqan.
எனது சீருந்து பழுதடைந்தது
นกบินหนีไหป
İçindeki tüm suyu içtim.
关于叶绿体外膜和内膜，存在一些普遍误解。叶绿体 被两层膜包裹 的事实，常被当作叶绿体是由内共生性蓝藻菌演化而来的证据。这一事实常被解读为叶绿体外膜是 宿主细胞膜内折，形成包裹先祖蓝藻的囊泡 ——但这其实不是事实——叶绿体的两层膜都是 同源的 蓝藻原生双层膜。
அது வழவழப்பானது
Q'umalliqqa riqsichikurqan.
பார்வையாளர்கள் எழுந்து நின்றனர்
Kass jahtis lindu.
Yolcular kıkırdadılar.
Определяя электрический ток как скорость изменения электрического заряда во времени, правило векторного умножения, известное как Закон Лоренца, описывает влияние магнитного поля на единичный движущийся заряд. Связь между электричеством и магнетизмом позволяет описать единую электромагнитную силу, действующую на заряд. Эта сила может быть записана как сумма электростатической силы (влияние электрического поля) и магнитной силы (влияние магнитного поля). В полной версии этот закон выглядит следующим образом:
在1954年具有里程碑意义的 布朗诉托皮卡教育委员会案 要求美国学校“以十分审慎的速度”废除种族隔离后，在美国大部分地区，当地家庭组织了一波私立“基督教学院”。在美国 南部 大部分地区，许多 白人 学生移民到学院，而公立学校则转而更加集中了 非洲裔美国 学生（参见密西西比州的私人学校清单）。学院的学术内容通常是大学预科。自上世纪70年代以来，许多“ 种族隔离学校 ”已经关闭，但有些仍在运营。[citation needed]
Trong nhiều năm, Sudan có chế độ Hồi giáo dưới sự lãnh đạo của Hassan al-Turabi. Mặt trận Hồi giáo Quốc gia của ông lần đầu giành được ảnh hưởng khi Tướng quân đầy quyền lực Gaafar al-Nimeiry mời các thành viên phục vụ trong chính phủ của mình vào năm 1979. Turabi đã xây dựng cơ sở kinh tế hùng mạnh bằng tiền từ các hệ thống ngân hàng Hồi giáo ở nước ngoài, đặc biệt là những hệ thống liên kết với Ả Rập Saudi. Ông cũng tuyển dụng và xây dựng đội ngũ những người trung thành có uy thế bằng cách bố trí những sinh viên có thiện cảm vào trường đại học và học viện quân sự trong khi làm bộ trưởng giáo dục.
警察照顾了受害者。
அவர் பார்வையாளர்களை அவமதித்தார்
รถไฟส่งเสียงหวูด
เด็กผู้ชายนอนไม่หลับ
Ma kandsin sandaale.
ผู้อพยพถูกจับได้ว่าอาศัยในประเทศโดยผิดกฎหมาย
ประชาชนแขวนธงชาติไว้หน้าบ้าน
В 2010 году тропические леса Амазонки пережили еще одну сильную засуху, в некотором смысле более экстремальную, чем засуха 2005 года. Площадь пострадавших районов составляла приблизительно 160 000 кв. миль (3 000 000 кв. километров) дождевых лесов по сравнению с 734 000 кв. миль (1 900 000 кв. километров) в 2005 году. Засуха 2010 года имела три эпицентра, в которых погибла растительность, тогда как в 2005 году засуха была сосредоточена в юго-западной части. Полученные результаты были опубликованы в журнале Science. Обычно в год Амазонка поглощает 1,5 гигатонн диоксида углерода, но в 2005 году, напротив, было высвобождено 5 гигатонн, в 2010 году — 8 гигатонн.
நான் வேலை முடித்து சீக்கிரம் சென்றேன்
Cũng có một số nhà khai thác vận tải hàng hóa nhỏ hơn và nhiều tuyến đường sắt du lịch hoạt động trên các tuyến đường sắt đã từng là một phần của hệ thống đường sắt thuộc sở hữu của bang. Các tuyến đường sắt ở Victoria chủ yếu sử dụng khổ rộng 1.600 mm (5 ft 3 in). Tuy nhiên, các tuyến đường chính giữa các tiểu bang, cũng như một số đường nhánh ở phía tây của tiểu bang đã được chuyển đổi thành khổ tiêu chuẩn 1,435 mm (4 ft 8 1⁄2 in). Hai tuyến đường sắt du lịch hoạt động trên các tuyến khổ hẹp 760 mm (2 ft 6 in), là các tuyến còn sót lại của năm tuyến đường sắt trước đây thuộc sở hữu của chính phủ, được xây dựng ở khu vực miền núi.
Iskay irqikunam kikin pachapi sinkuta hap'iyta munarqanku.
Scommise tutto il suo denaro.
Limonun suyu çıktı.
È caduto in piscina.
Những tiến bộ về thực vật học và hóa học ở Trung Đông đã khiến y học trong Hồi giáo thời trung cổ phát triển đáng kể ngành dược lý. Chẳng hạn như Muhammad ibn Zakarīya Rāzi (Rhazes) (865-915) đã hành động để thúc đẩy việc sử dụng của các hợp chất hóa học trong y tế. Abu al-Qasim al-Zahrawi (Abulcasis) (936-1013) đã tiên phong trong việc điều chế thuốc bằng cách thăng hoa và chưng cất. Quyển sách Liber servitoris của ông được đặc biệt quan tâm, vì nó cung cấp cho người đọc công thức và giải thích cách điều chế “simples” từ các loại thuốc phức tạp được kết hợp thường được sử dụng khi đó. Tuy nhiên, Sabur Ibn Sahl (chết năm 869), là bác sĩ đầu tiên khởi xướng dược điển, mô tả rất nhiều loại thuốc và phương thuốc chữa bệnh. Al-Biruni (973-1050) đã viết một trong những tác phẩm Hồi giáo có giá trị nhất về dược lý, mang tên Kitab al-Saydalah (Sách về Thuốc), trong đó ông mô tả chi tiết các tính chất của thuốc và nêu ra vai trò của dược phẩm và chức năng và nhiệm vụ của dược sĩ. Avicenna cũng vậy, mô tả không dưới 700 chế phẩm, tính chất, kiểu tác động và chỉ định của chúng. Trên thực tế, ông dành toàn bộ một tập cho các loại thuốc đơn giản trong quyển The Canon of Medicine. Các công trình của al-Maridini ở Baghdad và Cairo, và của Ibn al-Wafid (1008-1074) cũng có tác động lớn, cả hai đều được in bằng tiếng Latinh hơn năm mươi lần, xuất hiện dưới dạng De Medicinis universalibus et particularibus của “Mesue the Younger”, và Medicamentis simplicibus của “Abenguefit”. Peter of Abano (1250-1316) đã dịch và thêm một phần bổ sung cho tác phẩm của al-Maridini dưới tựa đề De Veneris. Những đóng góp của Al-Muwaffaq trong lĩnh vực này cũng mang tính tiên phong. Sống ở thế kỷ thứ 10, ông đã viết “Những nền tảng của các tính chất thực sự của các Phương thuốc”, cùng với các tác phẩm khác mô tả oxit arsenic, và được làm quen với axit silicic. Ông đã phân biệt rõ ràng giữa natri cacbonat và kali cacbonat, và thu hút sự chú ý đến bản chất độc hại của các hợp chất đồng, đặc biệt là đồng sunfat và cả các hợp chất chì. Ông cũng mô tả việc chưng cất nước biển để uống. [cần xác minh]
Inciampai sul marciapiede.
Beyin sarsıntısı geçirdi.
Saltò dal trampolino.
Bahçıvanı arı soktu.
நான் எனது மாமாவின் இறுதிச் சடங்கிற்குச் செல்லத் திட்டமிட்டேன்
Η ιδιότητα του να είναι ένας αριθμός πρώτος (ή όχι) ονομάζεται "primality". Μια απλή, αλλά αργή μέθοδος για να επαληθευτεί αν ένας δοθείς αριθμός n είναι πρώτος είναι η δοκιμαστική διαίρεση. Η δοκιμαστική διαίρεση συνιστάται στον έλεγχο εάν ο n είναι πολλαπλάσιο κάποιου ακέραιου αριθμού μεταξύ του 2 και του . Οι αλγόριθμοι, που είναι πολύ πιο αποτελεσματικοί από τη δοκιμαστική διαίρεση, έχουν επινοηθεί για να ελέγχουμε αν κάποιοι μεγάλοι αριθμοί είναι πρώτοι. Αυτοί περιλαμβάνουν τον έλεγχο πρώτων αριθμών Miller–Rabin (Miller-Rabin primality test), ο οποίος είναι γρήγορος, αλλά έχει μια μικρή πιθανότητα σφάλματος και τον έλεγχο πρώτων αριθμών AKS (AKS primality test), ο οποίος παράγει πάντα τη σωστή απάντηση σε πολυωνυμικό χρόνο, αλλά είναι πολύ αργός και ως εκ τούτου δεν είναι πρακτικός. Ιδιαίτερα γρήγοροι μέθοδοι είναι διαθέσιμοι για αριθμούς ειδικών μορφών, όπως οι αριθμοί Μερσέν. Από τον Ιανουάριο 2016[ενημέρωση], ο μεγαλύτερος γνωστός πρώτος αριθμός έχει 22.338.618 δεκαδικά ψηφία.
那人在梯子上失去了平衡。
Kaamerad välgutasid tema suunas.
Klient kasutas valeraha.
Nó chứa ngôn ngữ thô tục.
ฉันเซ็นชื่อของฉัน
Đồ trang sức đắt tiền đã bị mất khỏi nhà.
Bütün gece ayakta kaldım.
เธอลื่น
الإمبريالية الثقافية هي عندما يكون تأثير بلد ما محسوساً في الدوائر الاجتماعية والثقافية، أي قوته الناعمة، بحيث تغير النظرة الكونية الأخلاقية والثقافية والاجتماعية للآخر. وهذا يتجاوز مجرد كون موسيقى أو تلفزيون أو فيلم "أجنبي" قد أصبحت رائجة لدى الشباب، ولكنها تلك الثقافة الشعبية الت تغير توقعاتهم الخاصة بالحياة ورغبتهم في أن يصبح بلدهم أكثر شبهاً بالدولة الأجنبية التي تم تصويرها. على سبيل المثال، غيّرت صور أنماط الحياة الأمريكية الفخمة في أوبرا الصابون دالاس أثناء الحرب الباردة توقعات الرومانيين؛ ومثال أحدث على ذلك هو تأثير سلسلة الدراما الكورية الجنوبية المهربة على كوريا الشمالية. ولا تجهل الأنظمة السلطوية أهمية القوة الناعمة، فتحارب هذا التأثير من خلال فرض حظر على الثقافة الشعبية الأجنبية والسيطرة على الإنترنت وأطباق الأقمار الصناعية غير المصرح بها وما إلى ذلك. ولا أن هذا الاستخدام للثقافة أمر حديث، فكجزء من الإمبريالية الرومانية كانت النخب المحلية مكشوفة أمام مزايا وفخامة الثقافة ونمط الحياة الرومانية، على أمل أن يصبحوا بعد ذلك مشاركين راغبين.
Wasiyuqya huk'ucha wañuchiqta waqyarqan.
Kaybolmuştum.
ตัวประกันยอมตามข้อเรียกร้องของโจรลักพาตัว
Mpira uliingia shimoni.
她在一次事故中瘫痪了。
Tekkis tsunaami.
Ta püüdis kala.
Payqa recibo nisqatam chinkarachirqan.
Payqa llullu wawa paqarimurqan.
Kamariqkunataq huk umalliqta maskharqanku.
Payqa wasinmanmi pasapurqan.
Mwen te pouse pòt la.
ในโหมดการสื่อสารแบบไม่ต่อเนื่อง แพ็คเก็ทแต่ละชุดจะมี ข้อมูลที่อยู่แบบสมบูรณ์ แพ็คเก็ทจะถูกกำหนดเส้นทาง แบบแยกกัน ซึ่งอาจทำให้ได้เส้นทางที่ต่างกันและส่งออกไปโดยไม่ได้เรียงลำดับในบางครั้ง แพ็คเก็ทแต่ละชุดจะมีป้ายกำกับเป็น ที่อยู่ปลายทาง ที่อยู่ต้นทาง และหมายเลขพอร์ท โดยอาจมีหมายเลขลำดับแพ็คเก็ทติดกำกับไว้ด้วย จะได้ไม่ให้ต้องมีเส้นทางเฉพาะเพื่อให้แพ็คเก็ทเดินทางไปยังปลายทางได้สำเร็จ แต่นั่นย่อมหมายความว่าเราต้องให้ข้อมูลในส่วนหัวของแพ็คเก็ทเพิ่มเติมอีกมาก ทำให้แพ็คเก็ทมีขนาดใหญ่ขึ้นและต้องตรวจดูข้อมูลนี้ในหน่วยความจำที่ระบุที่อยู่ของเนื้อหาได้และใช้พลังงานสูง แพ็คเก็ทแต่ละชุดจะถูกส่งออกไป โดยอาจใช้เส้นทางที่แตกต่างกันไป ระบบมักต้องทำงานรองรับทุกแพ็คเก็ทเหมือนอย่างที่ระบบการสื่อสารแบบต่อเนื่องต้องทำในการจัดตั้งการสื่อสาร เพียงแต่ใช้ข้อมูลน้อยกว่าตามข้อกำหนดของแอปพลิเคชันนั้นๆ เมื่อถึงปลายทาง ข้อความ/ข้อมูลต้นฉบับจะถูกถอดแยกตามลำดับที่ถูกต้องตามหมายเลขลำดับของแพ็คเก็ท ดังนั้น ผู้ใช้ปลายทางจึงได้รับการสื่อสารแบบเสมือนหรือที่เรียกว่าวงจรเสมือนหรือไบต์สตรีมผ่านโปรโตคอลระดับขนถ่าย แม้ว่าโหนดเครือข่ายที่ติดกันจะให้เพียงบริการระดับเครือข่ายสำหรับการสื่อสารแบบไม่ต่อเนื่องเท่านั้น
水洒在我的皮肤上。
Mwen t ap manje bonbon.
Cô gõ một lá thư.
Исламизм является спорной идеей не только потому, что постулирует политическую роль ислама, но и по причине того, что его сторонники считают, в их взглядах лишь отчасти отражается ислам, в то время как противоположная идея об аполитичности ислама является или может быть ошибочной. Ученых и блюстителей нравов, которые не верят, что ислам является лишь политической идеологией, представляют Фред Холлидей, Джон Эспозито и мусульманские интеллектуалы, такие как Джавед Ахмад Гамиди. Хайри Абаза утверждает, что неспособность провести различие между исламом и исламизмом заставляет многих на Западе поддерживать исламские нелиберальные режимы в ущерб прогрессивным умеренным взглядам, которые стремятся изолировать религию от политики.
Discom umaykaman phawachkarqan.
Asikunapaq hinam qhawakurqan.
Ma pigistasin niisket svammi.
Payqa chiqaytam willachkarqan.
Rad ti gason te vin mouye.
Ta neerud ütlesid üles.
Raamat kütkestas mind.
Çiviyi çekiçle çaktım.
Internet2, araştırma ve eğitim toplulukları, sanayi ve hükümet temsilcileri tarafından yönetilen kar amacı gütmeyen bir Amerika Birleşik Devletleri bilgisayar ağ konsorsiyumudur. Internet2 topluluğu, Qwest ile ortaklık içinde Abilene adı verilen ilk Internet2 Ağını 1998'de inşa etmiş ve National LambdaRail (NLR) projesinin birincil yatırımcısı olmuştur. 2006 yılında Internet2 kapasitesini 10 Gbit/s'den 100 Gbit/s'ye çıkartacak yepyeni bir ulusal ağ lanse etmek için Level 3 Communications ile bir ortaklığa girdiğini duyurmuştur. 2007 yılının Ekim ayında Internet2 Abilene'i resmen emekliye ayırmış ve yeni yüksek kapasiteli ağına Internet2 Network adını vermeye başlamıştır.
她脱下鞋子。
Họ đã tổ chức một cuộc đấu giá.
Kalanları buzdolabına koydu.
குப்பைத் தொட்டியின் மூடி விலகியிருந்தது
Zebaki ndani ya kipima joto ilipanda.
In past times, corporal punishment (spanking or paddling or caning or strapping or birching the student in order to cause physical pain) was one of the most common forms of school discipline throughout much of the world. Most Western countries, and some others, have now banned it, but it remains lawful in the United States following a US Supreme Court decision in 1977 which held that paddling did not violate the US Constitution.
पोशाक संग्रह ब्रिटेन में सबसे व्यापक है, जिसमें 14,000 से ज्यादा आउटफिट और अन्य सामान हैं जो मुख्य रूप से 1600 से वर्तमान तक के हैं। कॉस्टयूम स्केच, डिज़ाइन नोटबुक, और कागज पर अन्य कार्य आमतौर पर वर्ड और इमेज विभाग के पास हैं। क्योंकि पिछले युगों से रोजमर्रा के कपड़े आम तौर पर नहीं बचते हैं, इस संग्रह में विशेष अवसरों के लिए बनाए गए फैशनेबल कपड़ों का बोलबाला है। पोशाकों का पहला महत्वपूर्ण उपहार 1913 में आया जब V&A को टैलबोट ह्यूजेस संग्रह मिला, जिसमें 1,442 पोशाक और अन्य सामान शामिल थे। यह उसे पास के डिपार्टमेंट स्टोर में प्रदर्शन के बाद हैरोड्स से उपहार के रूप में मिला।
بحجمها البالغ 1 مليمتر (0.039 إنش) إلى 1.5 متراً (4.9 قدماً)، تعتبر المشطيات أكبر الأحياء التي لا تعيش ضمن مستعمرات والتي تستعمل الأهداب طريقةً للتنقل. ولدى أغلب الأنواع ثمانية أهداب تسمى بأسنان المشط، تمتد على طول أجسامها وتحمل أحزمة من الأهداب تشبه أسنان المشط تسمى "الأمشاط" التي تتجمّع حول أسنان المشط حتى إذا تحركت الأهداب، تملس كل سن السن الني تحتها. أما اسم "المشطيات" فيعني "ذوات الأمشاط"، يوناني الأصل κτείς (من جذر κτεν-) الذي يعني "المشط" ومن عبارة –φορος التي تعني "الحمل".
Telah diramal adanya angin kencang.
Sofá tiyanap chakinka q'iwiparirkusqa.
﻿O νέος θρησκευτικός πόλεμος του 1620 προκάλεσε την κατάργηση των πολιτικών και στρατιωτικών προνομίων των Ουγενότων μετά την ήττα τους. Διατήρησαν τις θρησκευτικές διατάξεις του διατάγματος της Νάντης μέχρι την εξουσία του Λουδοβίκου ΙΔ΄, ο οποίος σταδιακά ενίσχυσε τη δίωξή τους μέχρι να εκδώσει το Διάταγμα του Φονταινεμπλώ (1685 ), που κατήργησε κάθε νόμιμη αναγνώριση του Προτεσταντισμού στη Γαλλία και ανάγκασε τους Ουγενότους να αλλαξοπιστήσουν. Ενώ σχεδόν τα τρία τέταρτα τελικά σκοτώθηκαν ή υποτάχθηκαν, περίπου 500.000 Ουγενότοι είχαν εγκαταλείψει τη Γαλλία από τις αρχές του 18ου αιώνα [απαιτείται παραπομπή].
Mu naaber kutsus mind sisse.
Il dirigente è andato in bancarotta.
Mziki wa jirani yangu ulilia.
Termitler evden kayboldu.
那人掉了勺子。
ขาโซฟาหลุด
Chullunkuqa q'aymayarqan.
நான் வார இறுதிக்கு ஆவலாகக் காத்திருந்தேன்
Payqa qucha patanpi qasilla sayarirqan.
Maratonijooksja hoidis rahulikku tempot.
ฉันนำกล่องแช่น้ำอุ่น
Masiymanmi qunqaymanta qhawayarqani.
L'uomo era geloso dei suoi colleghi.
我听到时钟的滴答声。
Saya memberinya bahu dingin.
Men fi a te vin gen anpoul.
Chị gái cô đã ly hôn.
Payqa manam qillqayninta qatipayta atirqanchu.
Li te arete fimen.
Anh tắt máy tính.
Entre 1402 y 1405, el noble normando Jean de Bethencourt y el francés Gadifer de la Salle lideraron la expedición que conquistó las islas canarias de Lanzarote, Fuerteventura y El Hierro en la costa atlántica de África. Sus tropas se agruparon en Normandía, Gascuña y más tarde se vieron reforzadas por los colonos castellanos.
Yan tarafına kramp girdi.
Fu licenziata dal suo ruolo.
அவள் நாடாவைக் கட்டினாள்
Çatı katında toz yuttum.
Fanlar bayrağa döndü.
คนยอมรับทฤษฎี
Wasafiri wamefika mpakani.
Ia kejang di sisi badanya.
朋友们掷硬币。
أنشأت بعض النظريات التي تم تطويرها في سبعينيات القرن العشرين سبلًا ممكنة يمكن من خلالها أن يكون لعدم المساواة تأثيرًا إيجابيًا على التنمية الاقتصادية. وفقًا لاستعراض عام 1955، كان يُعتقد أن مدخرات الأثرياء - إذا كانت هذه الزيادة مقترنة بعدم المساواة - تعوض خفض الطلب الاستهلاكي. يشير تقرير 2013 عن نيجيريا إلى أن النمو قد ارتفع مع زيادة عدم المساواة في الدخل. ذكرت بعض النظريات الشائعة من 1950 إلى 2011 بشكل غير صحيح أن عدم المساواة كان له تأثير إيجابي على التنمية الاقتصادية. كانت التحليلات المستندة إلى مقارنة أرقام المساواة السنوية بمعدلات النمو السنوية مضللة لأن التأثيرات تستغرق عدة سنوات لتظهر كتغيرات في النمو الاقتصادي. وجد خبراء الاقتصاد في صندوق النقد الدولي وجود علاقة قوية بين انخفاض مستويات عدم المساواة في البلدان النامية وفترات النمو الاقتصادي المستمرة. لقد نجحت البلدان النامية التي تعاني من عدم مساواة عالية "في بدء النمو بمعدلات عالية لبضع سنوات "لكن" فترات النمو الطويلة ترتبط بقوة بالمزيد من المساواة في توزيع الدخل."
我感到精力充沛。
Dia ikat pita itu.
一对夫妇在法院门前交换了誓言。
Li te liv la ankò.
El instrumento más útil para analizar el rendimiento de las máquinas de vapor es el indicador de la máquina de vapor. Las primeras versiones fueron utilizadas alrededor de 1851, pero el indicador más exitoso fue desarrollado para el inventor y fabricante de motores de alta velocidad Charles Porter de Charles Richard y exhibido en la Exposición de Londres de 1862. El indicador de la máquina de vapor traza sobre el papel la presión en el cilindro a lo largo del ciclo, lo cual puede utilizarse para detectar varios problemas y calcular los caballos de fuerza desarrollados. Fue usado de manera habitual por ingenieros, mecánicos e inspectores de seguros. El indicador del motor también se puede utilizar en motores de combustión interna. Consulta la imagen del diagrama de indicadores que aparece a continuación (en la sección Tipos de grupos).
Ev yanıyordu.
В 1466 году в Париже от чумы умерло примерно 40 000 человек. В течение 16-го и 17-го веков чума присутствовала в Париже около 30 процентов времени. Черная смерть опустошала Европу в течение трех лет, прежде чем появилась в России, где между 1350 и 1490 годом болезнь возникала в стране 25 раз. Эпидемии чумы опустошали Лондон в 1563, 1593, 1603, 1625, 1636 и 1665 году, за эти годы сократив его население на 10—30%. Более 10% населения Амстердама умерло в 1623—25 годах, а затем столько же в 1635—36, 1655 и 1664 годах. С 1361 по 1528 год чума охватывала Венецию 22 раза. Эпидемия чумы в Венеции в 1576—77 году убила 50 000 человек, что составляло почти треть всего населения. Поздние вспышки в центральной Европе включали Итальянскую чуму 1629—1631 годов, которую связывают с перемещением войск во время Тридцатилетней войны, и Великую эпидемию чумы в Вене в 1679 году. В 1348—50 годах в Норвегии умерло более 60% населения. Последняя вспышка чумы опустошила Осло в 1654 году.
Afisa doria aliwatuhumu wao kwa kupenyeza magendo.
รถบรรทุกเร่งความเร็ว
我拿起一把铲子。
Mwen te transpire.
Vyama vilivyolumbana viliekeana mkataba.
Algunos académicos modernos, como Fielding H. Garrison, opinan que el origen de la ciencia de la geología puede remontarse a Persia después de que las conquistas musulmanas llegaran a su fin. Abu al-Rayhan al-Biruni (973-1048 d.C.) fue uno de los primeros geólogos persas, cuyas obras incluían los primeros escritos sobre la geología de la India, con la hipótesis de que el subcontinente indio en su día fue un mar. Basándose en la literatura científica griega e india que no fue destruida por las conquistas musulmanas, el académico persa Ibn Sina (Avicena, 981-1037) propuso explicaciones detalladas sobre la formación de montañas, el origen de los terremotos y otros temas centrales de la geología moderna, que proporcionaron una base esencial para el desarrollo posterior de la ciencia. En China, el polimático Shen Kuo (1031-1095) formuló una hipótesis para el proceso de formación de la tierra: basado en su observación de conchas de animales fósiles en un estrato geológico en una montaña a cientos de millas del océano, infirió que la tierra estaba formada por la erosión de las montañas y por la deposición de limo.
Llapan wasipa interruptor nisqatam wakmanta hap'ichirqani.
Niliweka barafu juu yake.
Alichekeshwa na kipato chake.
Oli puhkus.
他站在平静的湖面上。
Alivaa viatu vyenye visigino virefu.
Anti-inflammatory drugs are often used to control the effects of inflammation. Glucocorticoids are the most powerful of these drugs; however, these drugs can have many undesirable side effects, such as central obesity, hyperglycemia, osteoporosis, and their use must be tightly controlled. Lower doses of anti-inflammatory drugs are often used in conjunction with cytotoxic or immunosuppressive drugs such as methotrexate or azathioprine. Cytotoxic drugs inhibit the immune response by killing dividing cells such as activated T cells. However, the killing is indiscriminate and other constantly dividing cells and their organs are affected, which causes toxic side effects. Immunosuppressive drugs such as cyclosporin prevent T cells from responding to signals correctly by inhibiting signal transduction pathways.
Refrigeradorapi waqaycharqani.
他们研发了核武器。
他抓住了这位学生作弊。
Grissom, White và Chaffee đã quyết định đặt tên cho chuyến bay Apollo 1 của họ như một tiêu điểm tạo động lực cho chuyến bay có người lái đầu tiên. Họ đã huấn luyện và thực hiện các bài kiểm tra tàu vũ trụ của mình tại Bắc Mỹ, và trong buồng độ cao tại Trung tâm Vũ trụ Kennedy. Một thử nghiệm "ngắt nguồn" đã được lên kế hoạch vào tháng 1, sẽ mô phỏng hoạt động đếm ngược để phóng tại LC-34 với tàu vũ trụ được chuyển từ nguồn điện bệ phóng sang nguồn điện trên tàu. Nếu thành công, sau thử nghiệm này sẽ là một thử nghiệm mô phỏng đếm ngược nghiêm ngặt hơn gần với vụ phóng ngày 21 tháng 2, với cả tàu vũ trụ và phương tiện phóng được nạp nhiên liệu.
Gia đình anh trả tiền bảo lãnh.
Kadın erken doğum sonucu dünyaya gelmişti.
Gelas itu mendarat di tumpukan cucian.
当欧洲西北部在 22000年前 缓慢地开始暖化，冰冻的底土及阿尔卑斯山延伸出的冰川开始 融化 ，冬季的积雪也在春季融化。大部分融水都流入 莱茵河 和下游支流。 距今约13000年，变暖加快，植披开始成为开放的森林。到 距今9000年，欧洲全部被森林覆盖。随着全球冰盖缩小和海洋水位升高，英吉利海峡与北海再度被水淹没。冰雪融化后流入大海，导致海平面升高和陆地后退，欧洲的海岸逐渐被淹没。
Ia merasa sakit.
Si è tolta l'apparecchio per i denti.
Pria itu sebal dengan temannya.
Saya percaya bahwa ia berniat baik.
Die Vereinbarungen enthalten feste jährliche Sendegebühren in Höhe von 30 Mio. GBP für die Kanäle, wobei beide Kanalanbieter zusätzliche Zahlungen mit Obergrenzen sichern konnten, wenn ihre Kanäle bestimmte leistungsbezogene Ziele erfüllen. Derzeit gibt es keine Angaben dazu, ob die neue Vereinbarung die zusätzlichen Video-On-Demand- und High-Definition-Inhalte umfasst, die zuvor von BSkyB angeboten wurden. Im Rahmen des Abkommens einigten sich BSkyB und Virgin Media darauf, alle Verfahren gegeneinander vor dem Obersten Gerichtshof in Bezug auf das Angebot der jeweiligen Basiskanäle einzustellen.
Li te pran yon ble nan jenou li.
罪犯自首了。
Il consiglio di amministrazione ha sciolto la società.
ไลฟ์การ์ดตัวเปียกชุ่ม
Qhari irqiqa tunpachata ayqirikurqan.
เตาอบร้อน
Ορισμένοι αγοραστές παραπονέθηκαν για το μικρό μέγεθος των πρώτων ιαπωνικών κόμπακτ αυτοκινήτων, και τόσο η Toyota όσο και η Nissan (τότε γνωστή ως Datsun) παρουσίασαν μεγαλύτερα αυτοκίνητα όπως το Toyota Corona Mark II, το Toyota Cressida, το Mazda 616 και το Datsun 810 , στα οποία προστέθηκε χώρος επιβατών και ανέσεις όπως κλιματισμός, υδραυλικό τιμόνι, ραδιόφωνα AM-FM, ακόμη και ηλεκτρικά παράθυρα και κεντρικό κλείδωμα χωρίς αύξηση της τιμής του οχήματος. Μια δεκαετία μετά την πετρελαϊκή κρίση του 1973, η Honda, η Toyota και η Nissan, επηρεασμένες από τους εθελοντικούς περιορισμούς εξαγωγών του 1981, άνοιξαν εγκαταστάσεις συναρμολόγησης στις ΗΠΑ και ίδρυσαν τα πολυτελή τους τμήματα (Acura, Lexus και Infiniti, αντίστοιχα) για να ξεχωρίζουν από τις εμπορικές τους μάρκες ευρύτερης διακίνησης.
Oyunu kaybettiler.
Mwanamme alisaini activists maombi ya mwanaharakati.
Adikku telah dikeluarkan dari rumah sakit.
Mwen te gen maltèt.
Nyumba ilikuwa tupu.
Tôi xếp gỗ trong lò sưởi.
Ch'aki maqchiymanmi p'achantaqa aparirqan.
Các hành khách đã xuống tàu.
Payqa huk llaqtakunap kawsayninmantam yachayta munarqan.
Kontor oli kinni.
Kağıdını tamamlamadan gönderdi.
他们搬去了不同的城市。
حتى قبل عودة واشنطن، أرسل دينويدي سرية تتكون من 40 رجلاً تحت قيادة وليام ترنت إلى تلك النقطة، حيث بدأوا في الأشهر الأولى من 1754 في بناء حصن مطوق صغير. وأرسل الحاكم دوكان قوات فرنسية إضافية تحت قيادة كلود بيير بيكودي دي كونتروكور للتخفيف عن سان بيير خلال نفس الفترة، وقاد كونتروكور 500 رجل جنوب فورت فينانجو في 5 أبريل 1754. وعندما وصلت هذه القوات إلى الحصن في 16 أبريل، سمح كونتروكور بكل كرم لسرية ترنت الصغيرة بالانسحاب. وقد اشترى أدوات البناء الخاصة بهم لمواصلة بناء ما أصبح فيما بعد حصن دوكان.
Il tavolo oscillava.
அவன் மனைவியை இழந்தவன்
La primera serie del programa, Un niño sobrenatural, muestra que el Doctor tiene una nieta, Susan Foreman. En la serie de 1967, La Tumba de los Cyberhombres, cuando Victoria Waterfield duda de que el Doctor pueda recordar a su familia debido a que, "siendo tan antiguo", el Doctor dice que puede hacerlo cuando realmente quiere: "El resto del tiempo duermen en mi mente". La serie de 2005 revela que el Noveno Doctor pensó que él era el último Señor del Tiempo superviviente, y que su planeta natal había sido destruido; en "El niño vacío" (2005), el Dr. Constantine afirma que, "Antes de que la guerra comenzara, yo era padre y abuelo. Ahora no soy ninguna de las dos cosas". El Doctor responde: "Sí, conozco la sensación". En "Smith y Jones" (2007), cuando se le preguntó si tenía un hermano, respondió: "No, ya no". Tanto en "Temedla" (2006) como en "La hija del doctor" (2008), afirma que, en el pasado, había sido padre.
அவன் ஒலிவாங்கியினுள் பேசினான்
南加州拥有高度发达的城市环境，是该州一些最大的城市的所在地，还有 大片未开发的地区。它是美国人口 第三 多的大都市带，仅次于五大湖都市带和东北部都市带。南加州的大部分以其庞大、分布广的 郊区 社区和对汽车和 高速公路 的使用而闻名。主要的区域是洛杉矶、橙县、圣地亚哥和圣贝纳迪诺河，每一个都是其各自的都市区的中心，由许多较小的城市和社区组成。城市地区还拥有圣迭戈-提华纳这样的 国际大都市 区，由城市地区延伸至下加利福尼亚形成。
Kayak ilifika ufukweni.
Cà phê có mùi nồng.
அலமாரிகள் தூசியால் மூடப்பட்டிருந்தன
Oturdum.
Annesi onu odasına gönderdi.
Ohver tõstis käed üles.
மாணவன் பல்கலைக் கழகத்திலிருந்து பட்டம் பெற்றான்
புயல் தீவிரமடைந்தது
一些现代学者，如菲尔丁·H·加里森，认为地质科学的起源可以追溯到穆斯林征服结束后的 波斯 。 阿布·拉伊汗·艾哈迈德·比鲁尼 （973-1048 CE）是最早的波斯地质学家之一，其作品包括印度最早的地质学著作，提出了印度次大陆曾经是海洋的假设。根据未被穆斯林征服所摧毁的希腊和印度科学文献，波斯学者 伊本·西那 （阿维森纳，981-1037），提出了关于山脉形成、地震起源以及现代地质学其他核心主题的详细解释，为后来的科学发展提供了重要基础。在中国，博学者 沈括 （1031-1095）针对土地形成过程提出了一个假设：基于 他在距离海洋上百英里远的山地地质层中对贝壳类动物的化石 的观察发现，他推断土地是由山脉的侵蚀和淤泥的沉积形成的。
Prese le carie.
Chofè a te klaxonen.
自欧盟成立以来，它在越来越多的国家和全球化的法律体系中运作。这意味着 欧洲法院和最高国家法院 都必须制定原则来解决不同制度之间的法律冲突。在欧盟内部，法院的观点是，如果 欧盟法律 与国内法的规定相冲突，那么欧盟法律具有优先权。在 1964年 的第一起重大案列中，一位米兰律师和能源公司的前股东，科斯塔拒绝向Enel支付电费，作为对这家意大利能源公司的国有化的抗议。他声称，意大利国有化法与《罗马条约》相冲突，并要求在TFEU第267条之下同时参照意大利宪法法院和欧洲法院。意大利宪法法院给出的意见是， 由于国有化法是1962年制定的，而条约是1958年生效的，所以科斯塔无权提起诉讼。相比之下， 欧洲法院 认为《罗马条约》根本没有阻止能源国有化，而且在任何情况下，根据条约条款，只有欧盟委员会才有权提起诉讼，而科斯塔无权。但是，原则上，科斯塔先生有权声称该条约与国内法相冲突，如果没有人对其决定提出上诉，法院将有责任考虑他提出的进行参照的要求。欧洲法院在 Van Gend en Loos 重申了它的观点，称会员国“在互惠的基础上”，“尽管在有限的范围内，限制了它们的主权权利并建立了一套既适用于它们的国民也适用于它们自己的法律体系”。欧盟法律不会“被国内法律条款所覆盖，无论其框架如何……在没有对共同体本身的法律提出质疑的情况下。”这意味着会员国的任何“后来的单方面行动”都是不适用的。同样的，在 Amministrazione delle Finanze v Simmenthal SpA 案列中，一家公司，Simmenthatl SpA，声称根据1970年意大利的一项法律，从法国进口牛肉的公共健康检查费违反了 1964年和1968年 的两项规定。法院表示，根据“共同体法律优先原则”，“直接适用的制度措施”（如案列中的规定）“自动使现行国内法的任何冲突规定不适用”。为了防止可能“危及欧盟根本基础”的对于“成员国无条件和不可撤销地承担的条约义务”的“相应拒绝”，这是必要的。但是，尽管欧洲法院的这种意见，各会员国的国家法院却没有接受同样的分析。
प्रयोगशाला में, स्ट्रैटिग्राफर फील्ड से, जैसे कि ड्रिल कोर से, लाए गए स्ट्रैटिग्राफिक सेक्शंस के नमूनों का विश्लेषण करते हैं। स्ट्रैटिग्राफर भूभौतिकीय सर्वेक्षणों के डेटा का विश्लेषण करते हैं जो उपसतह में स्ट्रैटिग्राफिक इकाइयों के स्थानों को दिखाते हैं। भूभौतिकीय डेटा और कुँए के लॉग को जोड़कर उपसतह का एक बेहतर दृश्य बनाया जा सकता है और स्ट्रैटिग्राफर अक्सर तीन आयामों में ऐसा करने के लिए कंप्यूटर प्रोग्राम का उपयोग करते हैं। स्ट्रैटिग्राफर तब इन आंकड़ों का उपयोग पृथ्वी की सतह पर होने वाली प्राचीन प्रक्रियाओं को फिर से बनाने, पिछले वातावरणों की व्याख्या करने और पानी, कोयला और हाइड्रोकार्बन निष्कर्षण के लिए क्षेत्रों का पता लगाने के लिए कर सकते हैं।
Nhiễm trùng lây lan.
Alizima tarakilishi yake.
她有粉刺。
Cậu bé đang trong tâm trạng tinh nghịch.
L'uomo riattaccò il telefono.
Ο Τεχνικός (Βοηθός) Φαρμακείου στο Ηνωμένο Βασίλειο θεωρείται επαγγελματίας υγειονομικής περίθαλψης και συχνά δεν εργάζεται υπό την άμεση επίβλεψη φαρμακοποιού (αν εργάζεται σε νοσοκομειακό φαρμακείο), αλλά αντίθετα εποπτεύεται και διευθύνεται από άλλους ανώτερους τεχνικούς φαρμακείου. Στο Ηνωμένο Βασίλειο, ο ρόλος των ΤΦ έχει αναβαθμιστεί και έχει μεταβιβαστεί σ' αυτούς η ευθύνη να διαχειρίζονται το φαρμακευτικό τμήμα και εξειδικευμένους τομείς τη φαρμακευτικής πρακτικής, δίνοντας στους φαρμακοποιούς τον χρόνο να εξειδικεύονται στον τομέα της ειδικότητάς τους ως φαρμακευτικοί σύμβουλοι, περνώντας περισσότερα χρόνο ασχολούμενοι με τους ασθενείς και την έρευνα. Μόλις ένας τεχνικός φαρμακείου αποκτήσει τα προσόντα, πρέπει να εγγραφεί ως επαγγελματίας στο μητρώο του Γενικού Φαρμακευτικού Συμβουλίου (ΓΦΣ). Το ΓΦΣ είναι το διοικητικό όργανο για τους επαγγελματίες του τομέα φαρμακευτικής περίθαλψης και είναι αυτό που ρυθμίζει την πρακτική των φαρμακοποιών και των τεχνικών φαρμακείων.
Paran yo te mouri.
我感到孤独。
คู่ต่อสู้ง้างหมัด
Ta värises.
Pria itu melihat adanya alien.
我把瓶子翻了过来。
Uliacha kovu.
Fast alle Rippenquallen sind Raubtiere. Ihre Beute reicht von mikroskopisch kleinen Larven und Rädertierchen bis hin zu erwachsenen Kleinkrustentieren. Die Ausnahme bilden die Jungfische zweier Arten, die als Parasiten auf Salpidae leben, von denen sich die erwachsenen Tiere ihrer Art ernähren. Unter günstigen Umständen können Rippenquallen das Zehnfache ihres Eigengewichts an einem Tag essen. Nur 100-150 Arten wurden bisher bestätigt. Weitere 25 mögliche Arten wurden nicht vollständig beschrieben und benannt. Ein Lehrbuchbeispiel für Rippenquallenarten sind die Cydippida mit ihren eiförmigen Körpern und einem Paar einziehbarer, mit Tentillen („kleine Tentakel“) umsäumten Tentakeln, die mit Colloblasten, klebrigen Zellen, bedeckt sind, die die Beute fangen. Der Stamm der Rippenquallen verfügt über eine Vielzahl von Körperformen, darunter die abgeflachten, tiefseetauglichen Platyctenida, bei denen den Erwachsenen der meisten Arten die Kämme fehlen, und die Küstenberoiden, die keineTentakel besitzen und andere Rippenquallen mit ihren riesigen Mündern mit großen, steifen Zilien jagen, die als Zähne fungieren. Da die Rippenquallen sich auf verschiedene Beutearten spezialisiert haben, die sie mit einer genauso breiten Palette an Jagdmethoden wie Spinnentiere fangen, ermöglichen diese Variationen es den verschiedenen Arten, riesige Populationen im gleichen Gebiet aufzubauen.
Payqa kikin negocionta qallarirqan.
小男孩紧紧抓住池子边缘。
Aliandika IOU.
Sfogliai una rivista.
İş adamının kredi kartı kabul edilmedi.
Saya mereset pemutus arus di rumah saya.
Almanaquepa raphinta t'ikrayarqani.
Kliyan an te sèvi ak fo lajan.
Kartu kredit milik pengusaha itu ditolak.
Anh đổ sơn lên ghế đẩu.
அவர்கள் தங்களது இரசிகர்களை ஏமாற்றினர்
ஓட்டுநர் தனது ஒலிப்பானை ஒலித்தார்
Some of the oldest schools in South Africa are private church schools that were established by missionaries in the early nineteenth century. The private sector has grown ever since. After the abolition of apartheid, the laws governing private education in South Africa changed significantly. The South African Schools Act of 1996 recognises two categories of schools: "public" (state-controlled) and "independent" (which includes traditional private schools and schools which are privately governed[clarification needed].)
Lampu-lampu di apartemen temanku menyala.
Planın gerisinde kalmıştı.
Match la te fè tan ajoute.
Faceva freddo nella casa.
அந்த பெண்மணி தனது குளிரூட்டும் கண்ணாடியை அணிந்து கொண்டாள்
Cô hốt hoảng.
กำแพงดูโล่ง
Si sollevò della polvere dal buco.
Trenqa allillamanta puriyarqan.
Nilipoteza muda mwingi.
Nilipoteza muda mwingi.
ஆட்டத்தைக்  காண வந்த இரசிகர்கள் கலாட்டா செய்தனர்
ฉันพูดกับเพื่อนร่วมงานที่โต๊ะ
जानवरों के शुरुआती विकास और बहुकोशिकीय उत्पत्ति की हमारी जानकारी के लिए बचे हुए मेटाजोआ से टेनोफोरा का संबंध जानना बहुत महत्वपूर्ण है। यह कई वर्षों से बहस का केंद्र बिंदु रहा है। टेनोफोरा को बाइलेटेरिआ की वंश की बहन, नीडारिया की बहन, सनीडारिया, प्लाकोज़ोआ और बाइलेटेरिआ की बहन और अन्य सभी फ़ायला जानवरों के बहन के रूप में माना जाता है। जीन परिवारों और संकेतन मार्गों (जैसे, होमोबॉक्स, परमाणु रिसेप्टर्स, Wnt संकेतन मार्ग, और सोडियम चैनल) के सदस्यों की उपस्थिति और अनुपस्थिति को देखने वाले अध्ययनों की एक श्रृंखला ने बाद के दो परिदृश्यों के साथ साक्ष्य को दर्शाया, कि टेनोफोरा या तो निडारिया, प्लेकोज़ोआ और बाइलेटेरिआ की बहन हैं या अन्य सभी फ़ायला जानवरों की बहन है। टेनोफोरा की पूर्ण अनुक्रमित जीनोम के साथ अन्य अनुक्रमित पशु जीनोम की तुलना की हालिया अध्ययनों ने भी टेनोफोरा का अन्य सभी जानवरों की बहन वंश के रूप में समर्थन किया है। यह स्थिति बताती है कि स्नायु संबंधी और मांसपेशी कोशिका प्रकार या तो प्रमुख पशु वंशावली (जैसे, पोरिफेरा) में खो गए थे या वे टेनोफोरा वंश में स्वतंत्र रूप से विकसित हुए थे। हालांकि, अन्य शोधकर्ताओं ने तर्क दिया है कि अन्य सभी जानवरों के लिए बहन के रूप में टेनोफोरा को स्थापित करना एक सांख्यिकीय विसंगति है जो कि टेनोफोर जीनोम में विकास की उच्च दर के कारण होती है, और यह कि पोरिफेरा (स्पंज) इसके बजाय शीघ्रता से बदल जाने वाला पशु फ़ायलम है। टोफोरेस और स्पॉन्ज भी एकमात्र ज्ञात पशु फ़ायला है जिनमे किसी भी वास्तविक हॉक्स जीन की कमी होती है।
Tôi xin tha thứ.
Tôi rất tức giận.
Kohtuhoone katus puhuti pealt.
Me sõitsime Ameerika mägedel.
Iniziò a grandinare.
แม่เขาพาไปเดินในสวน
Ondan kısmasını istedim.
Madanm nan te arete djògin ni.
เด็กผู้หญิงพุ่งลงไปในสระนํ้า
Taytanmi chhukuyurqan.
அவன் உதவி கோரி கத்தினான்
Nilikiweka kwenye mikrowevu.
В 2009 году экономист Джозеф Стиглиц представил доказательства, что как глобальное неравенство, так и неравенство внутри стран препятствуют росту путем ограничения совокупного спроса. Экономист Бранко Миланович писал в 2001 году, что "мнение о том, что неравенство доходов препятствует росту – или что повышение равенства может способствовать поддержанию роста – стало более распространенным в последние годы. ... Основной причиной переходом к такой точке зрения является возрастающее значение человеческого капитала в развитии. Когда физический капитал был важнее всего, сбережения и инвестиции были ключевыми факторами. Тогда было важно иметь большой контингент богатых людей, которые могли бы сохранить бoльшую часть своего дохода, чем бедные, и инвестировать ее в физический капитал. Но теперь, когда человеческого капитала меньше, чем машин, секретом роста стало широкое образование".
Bir silah buldum.
การพัฒนาทฤษฎีพื้นฐานของแรงดำเนินไปตามแนวทางการรวมกันของความคิดที่แตกต่างกัน เช่น ไอแซก นิวตัน รวมแรงที่ทำให้วัตถุหล่นลงบนพื้นผิวโลกกับแรงที่ทำให้เกิดวงโคจรของกลศาสตร์ท้องฟ้าในทฤษฎีความโน้มถ่วงสากลของเขา ไมเคิล ฟาราเดย์และเจมส์ เคลิร์ก แมกซ์เวลล์แสดงให้เห็นว่า แรงไฟฟ้าและสนามแม่เหล็กรวมกันเป็นหนึ่งด้วยทฤษฎีแม่เหล็กไฟฟ้าที่สอดคล้องกันเพียงหนึ่งเดียว ในศตวรรษที่ 20 การพัฒนากลศาสตร์ควอนตัมนำไปสู่ความเข้าใจที่ทันสมัยว่า แรงพื้นฐาน 3 อย่างแรก (ทั้งหมดยกเว้นแรงโน้มถ่วง) เป็นอาการของสสาร (เฟอร์มิออน) ที่มีปฏิกิริยาต่อกันโดยการแลกเปลี่ยนอนุภาคเสมือนที่เรียกว่าเกจโบซอน แบบจำลองมาตรฐานของฟิสิกส์อนุภาคนี้จัดวางตำแหน่งความคล้ายกันระหว่างแรงต่างๆ และนำทางให้นักวิทยาศาสตร์ทำนายการรวมพลังอ่อนและพลังแม่เหล็กไฟฟ้าในทฤษฎีอิเล็กโตร-วีก ซึ่งได้รับการยืนยันในภายหลังโดยการสังเกต การก่อตัวอย่างสมบูรณ์ของแบบจำลองมาตรฐานทำนายทฤษฎีกลไกของฮิกส์ที่ยังไม่มีการสังเกตเห็น แต่การสังเกตต่างๆ เช่น ปรากฏการณ์เปลี่ยนชนิดของนิวตริโนชี้ให้เห็นว่า แบบจำลองมาตรฐานไม่สมบูรณ์ ทฤษฎีการรวมแรงครั้งใหญ่ที่ทำให้สามารถรวมแรงอิเล็กโทรวีกเข้ากับแรงที่แข็งแกร่งได้ถือเป็นความเป็นไปได้กับทฤษฎีตัวเลือก เช่น ทฤษฎีสมมาตรยิ่งยวดที่ได้รับการเสนอเพื่อรองรับปัญหาในด้านฟิสิกส์เด่นๆ บางอย่างที่ยังไม่ได้รับการแก้ไข นักฟิสิกส์ยังคงพยายามพัฒนาแบบจำลอง การรวม ที่สอดคล้องในตนเอง ซึ่งจะผสมผสานปฏิสัมพันธ์ขั้นพื้นฐานทั้งสี่เข้ากับทฤษฎีของทุกสิ่งทุกอย่าง ไอน์สไตน์ได้พยายามทำสิ่งนี้และล้มเหลว แต่ในปัจจุบัน วิธีที่นิยมที่สุดในการตอบคำถามนี้คือทฤษฎีสตริง: 212–219
Anh dậy sớm.
侦探们在犯罪现场撒了粉来显示指纹。
Tài xế bật đèn pha.
Payqa waskhapi p'inkirqan.
Warmiqa ninrinman tapones nisqata churakurqan.
Manman li te mennen li nan pak.
เพื่อนร่วมชั้นเคารพเธอ
Rantiypi llamk'aqkunaqa sipastam yanaparqanku munasqan wayaqatam tarinanpaq.
Mchezaji alishinda michezo kumi kwenye safu.
Lasèt timoun nan te vin defèt.
Mwanamme aliinua nyusi zake.
ฉันนั่งที่แถวหลัง
Si sentiva estatico.
Alisahau kusoma.
Payqa phaway atipanakuyta saqirqan.
Isa tabas oma poja valetamas.
Cơ thể của kẻ tấn công trở nên vô hồn.
Mwen te estasyonen bòkot antre a.
Bong bóng bay đi.
Ema vaigistas oma poega.
كانت أبرز أسرتين بين النورمان الذين وصلوا إلى البحر الأبيض المتوسط من نسل تانكريد هوتفيل وعائلة درينغوت، والذين منهم واينولف درينغوت الذي حصل على مقاطعة أفيرسا، أول موطئ قدم للنورمان في الجنوب، من دوق نابولي سيرجيوس الرابع في عام 1030. حققت عائلة هوتفيل المرتبة الأميرية بإعلان أمير ساليرنو غايمار الرابع "دوق أبوليا و كلابريا". و قد منح على الفور زعيمهم المنتخب، ويليام ذو الساعد الحديدية، لقب كونت في عاصمته ميلفي. تحصلت عائلة درينغوت بعد ذلك على إمارة كابوا، وقام الإمبراطور هنري الثالث قانونياً بمنح مرتبة النبلاء لزعيم الهوتفيل، دروغو، بصفته " dux et magister Italiae comesque Normannorum totius Apuliae et Calabriae" ("دوق وسيد إيطاليا وكونت النورمان في جميع أرجاء أبوليا وكالابريا") في 1047.
நான் அரட்டையடிக்க என் நண்பனை அழைத்தேன்
I suoi capelli stavano diventando lunghi.
Ta oli võlgades.
Tôi đổ nó xuống bồn rửa chén.
Mwen te respire pousyè nan grenye a.
Warga melakukan pemberontakan.
Li te parye tout kòb li.
Ta pani neisse valgendit.
அந்த கைதி பசியில் வாடினான்
I surfisti ritornarono sulla spiaggia.
Ta võttis aspirini.
لطالما كانت الحاجة إلى فلاحي الصويا تستعمل كتعلّة للعديد من مشاريع النقل المثيرة للجدل والآخذة في التطور في الأمازون. قامت الطريقين السريعتين جعل الغابة المطرية متفتحةً وأدّت إلى زيادة في المساكن وإزالة الغابات. وأقل نسبة إزالة للغابات في السنة منذ سنة 2000 وحتى سنة 2005 (22.392 كيلومترا مربّعا أو 8.646 ميلاً مربّعاً سنويّأ) كانت أعلى بنسبة 18% من السنوات الخمس الماضية (19.018 كيلومترا مربّعا أو 7.343 ميلاً مربّعاً سنوياّ). رغم أن إزالة الغابات تراجعت بشكل كبير بمنطقة الأمازون البرازيلية ما بين سنتي 2004 و2014، إلا أنا ما فتئت تزداد حتى هذا اليوم.
Kilit açıldı.
Watazamaji walimshangiria kwa mshangao.
Wanita itu menginjak api.
Mfanyakazi mwenziwe alifanya kazi hadi usiku mkubwa.
அந்த நாடு இயற்கைப் பேரழிவைச் சந்தித்தது
ฉันเสียใจกับสิ่งที่ทำพลาดไป
Kadını kitabının ortasındayken böldüler.
Il padre diede dei soldi al figlio.
Lukk avanes.
Sua madre l'ha portato al parco.
แฟนผู้ชายขอเลิกกับเขา
Tal  läks külg krampi.
इंडोसिम्बोटिक जीन स्थानांतरण वह है जिससे हम बहुत सी क्रोमलवियोलेट वंशवलियों में नष्ट हुए क्लोरोप्लास्ट के बारे में जानते हैं। बल्कि, यदि एक क्लोरोप्लास्ट अंत मे नष्ट हुआ है तो इसके जीन्स पूर्व के मेजबान के न्यूक्लियस में दान किया हुआ खोये हुए क्लोरोप्लास्ट के अस्तित्व के बारे में प्रमाण उपलब्ध कराता हुआ दृढ़ रहता है। उदाहरणार्थ, जबकि अब डीआटोमस (हेट्रोकोनोटोफाइटा) क्लोरोप्लास्ट से निकला एक लाल शैवाल रखता है, तो डायटोम न्यूक्लियस में बहुत से हरे शैवाल के जीन्स की उपस्थिति प्रमाण उपलब्ध कराती है कि डायटोम पूर्वज में ( संभवतः सभी क्रोमलवियोलेट के भी पूर्वज हैं) हरे शैवाल से निकल क्लोरोप्लास्ट होता था, किसी बिंदु पर, जो बाद में लाल क्लोरोप्लास्ट से बदल गया।
Strofinai il fiammifero.
司机撞到了电线杆上。
Mtumiaji alimhamisha kasa.
Mana imayuq runaqa mikhunata suwakurqan.
Saya pulang kerja lebih awal.
เขาปีนขึ้นบันได
Kế toán quản lý sai quỹ của công ty.
நான் அந்த பிரச்னையைப் பற்றி கவனமாக யோசித்தேன்
Nafasi kwenye chumba cha nguo ilimwishia mwanamke.
ผู้หญิงเดินทางไปต่างประเทศ
Το Πανεπιστήμιο είναι οργανωμένο σε έντεκα ξεχωριστές ακαδημαϊκές μονάδες—δέκα σχολές και το Ινστιτούτο Ανωτέρων Σπουδών του Ράντκλιφ—με πανεπιστημιουπόλεις σε όλη τη μητροπολιτική περιοχή της Βοστώνης: Η κεντρική πανεπιστημιούπολή του των 846 στρεμμάτων έχει κέντρο την Αυλή του Χάρβαρντ στο Κέιμπριτζ, περίπου 5 χιλιόμετρα βορειοδυτικά της Βοστώνης. Η Σχολή Διοίκησης Επιχειρήσεων και οι αθλητικές εγκαταστάσεις, περιλαμβανομένου του Σταδίου του Χάρβαρντ, βρίσκονται κατά μήκος του ποταμού Τσαρλς στη συνοικία Όλστον της Βοστώνης και οι ιατρικές, οδοντιατρικές και σχολές δημόσιας υγείας βρίσκονται στην Ιατρική Περιοχή του Λόνγκγουντ. Το χρηματικό καταπίστευμα των 37,6 δισεκατομμυρίων δολαρίων1 του Χάρβαρντ είναι το μεγαλύτερο από οποιοδήποτε άλλο ακαδημαϊκό ίδρυμα.
她想叛逆。
Harvard Business School ve Harvard Stadyumu da dahil olmak üzere üniversitenin atletizm tesislerinin çoğu, Allston'daki Cambridge kampüsünün karşısındaki 358 dönümlük (145 hektar) kampüste yer almaktadır. John W. Weeks Köprüsü, her iki kampüsü birbirine bağlayan Charles Nehri üzerindeki yaya köprüsüdür. Harvard Tıp Okulu, Harvard Diş Hekimliği Okulu ve Harvard Halk Sağlığı Okulu, Boston şehir merkezinin yaklaşık 3,3 mil (5.3 km) güneybatısında ve Cambridge kampüsünün 3,3 mil (5,3 km) güneyinde, Longwood Tıp ve Akademik Alanında 21 dönümlük (8,5 hektarlık) bir kampüste konumlanmaktadır.
Lenj la te vin sèk.
ฉันกัดลูกพีช
Payqa neón nisqawan p'achakusqa karqan.
Receta nisqata waqaychakurqan.
Laps lasi õhupallinöörist lahti.
La neve stava bloccando il vialetto.
Tôi hái cà chua từ cành của chúng.
Mwen t ap chèche monnen.
Tüdrukul sai energia otsa.
Havai fişekler yukarı çıkmaya başladı.
Saltò l'esame.
Ma ajasin veini omale särgi peale.
Mbwa wa rafiki yangu alikufa.
Quan điểm chính trị của người phụ nữ đã thay đổi.
还有几家规模较小的货运公司和众多的旅游铁路公司，它们的线路曾经是国有铁路系统的一部分。维多利亚州铁路主要使用 1600毫米（5英寸3英尺）宽轨 。然而，州际干线以及该州西部的一些支线已经被改造成 1435毫米（4英尺8英寸）的标准轨距 。两条旅游铁路在 760毫米（2英尺6英寸）的窄轨上运行 ，这是在 山区 建设的 5 条原国有线路的遗留。
Kulikuwa na kiungo kilichovunjika katika mkufu.
Lapolis la te okipe viktim nan.
Lliw escenariopi huk tununuyuyta uyarikurqan.
ในปี 1857 จอห์น ชีปแชงกส์ บริจาคภาพวาดซึ่งส่วนใหญ่เป็นผลงานของศิลปินร่วมสมัย ชาวอังกฤษ จำนวน 233  ชิ้น และภาพวาดด้วยดินสอจำนวนเดียวกันให้แก่พิพิธภัณฑ์ โดยตั้งใจที่จะ ก่อตั้ง “หอศิลปะอังกฤษแห่งชาติ” ขึ้น ซึ่งพิพิธภัณฑ์เทตบริเทนรับบทบาทนี้ไป ศิลปินที่ได้รับการนำเสนอได้แก่ วิลเลียม เบลก, เจมส์ แบร์รี, เฮนรี ฟูซิลี, เซอร์ เอ็ดวิน เฮนรี แลนด์เซียร์, เซอร์ เดวิด วิลคี, วิลเลียม มัลเรดี, วิลเลียม พาวเวล ฟริธ, มิลเลส์ และ ฮิปโปลีต เดอลารอช แม้ว่าผลงานบางชิ้นของคอนสเตเบิลจะมาถึงที่พิพิธภัณฑ์พร้อมกับมรดกของชีปแชงกส์ ทว่าผลงานศิลปะส่วนใหญ่ของเขามาจากการของบริจาคอิสเบล ลูกสาวของชีปแชงกส์ในปี 1888  รวมถึงภาพสเก็ตช์สีน้ำมันขนาดใหญ๋สุดที่ชื่อว่า เดอะเฮย์เวน ซึ่งเป็นภาพที่สำคัญที่สุดในปี 1821 ศิลปินอื่นๆ ที่มีผลงานอนนยู๋ในคอลเล็dชัน ได้แก่: เบอร์นาดิโน  ฟังไก, มาร์คุส เฆร์อาร์ตส์ผู้น้อง, โดเมนิโก ดิ ปาเซ เบกคาฟูมี, ฟิโอราวันเต เฟอร์ราโมลา, ยัน บรูเกิลผู้พี่, แอนโธนี วานไดค์, ลูโดวิโก คาร์รัคชี, อันโตนิโอ แวร์ริโอ, จิโอวานนี บัตติสตา ทีโปโล, โดมนิโก ทีโปโล, คานาเลตโต, ฟรานซิส เฮย์แมน, ปอมเปโอ บาโตนี, เบนจามิน เวสต์, พอล แซนด์บี, ริชาร์ด วิลสัน, วิลเลียม เอตตี, เฮนรี ฟูวิลี, เซอร์ โธมัส ลอว์เรนซ์, เจมส์ แบร์รี, ฟรานซิส แดนบี, ริชาร์ด พาร์กส์ โบนิงตัน และอัลฟองซ์ เลอโกรส์
Jana nilifanya bidii katika mazoezi.
Ho contato i miei soldi.
Cậu tắm lâu.
لا توجد معاهدة واحدة أصلية من التي أسّست الاتحاد الأوروبي تتحدث عن حماية الحقوق الأساسية. لم يكن هناك تصوّر أن تدابير الاتحاد الأوروبي، أي أعمال مؤسسات الاتحاد الأوروبي التشريعية والإدارية، أن تخضع لحقوق الإنسان. في ذلك الوقت كان الهم الوحيد هو منع الدول الأعضاء من انتهاك حقوق الإنسان، وبالتالي إبرام المعاهدة الأوروبية لحقوق الإنسان في سنة 1950 ثم إحداث المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان. وقد أقرّت محكمة العدل الأوروبية بأن الحقوق الأساسية هي المبدأ الرئيسي لقانون الاتحاد الأوروبي نظراً لأن الحاجة لضمان تناسبية تدابير الاتحاد الأوروبي مع حقوق الإنسان المضمّنة بدساتير الدول الأعضاء قد صارت جلية أكثر. في سنة 1999 قام المجلس الأوروبي بإنشاء هيئة مكلّفة كتابة مسودّة للدستور الأوروبي لحقوق الإنسان الذي يمكن أن يشكل الركيزة الدستورية للاتحاد الأوروبي إذ هذا ما يوصى بتطبيقه خصوصاً للاتحاد الأوروبي ومؤسساته. ويتضمن دستور الاتحاد الأوروبي لحقوق الإنسان الأساسية قائمةً للحقوق الأساسية من المعاهدة الأوروبية بشأن حقوق الإنسان الأساسية والحرية، ومن الإعلان العالمي لحقوق الإنسان الصادر عن البرلمان الأوروبي سنة 1989 ومن معاهدات الاتحاد الأوروبي.
Alikwenda supamaketi.
Sang seniman mencampur cat warna kuning dengan cat warna biru.
Mwen te gade pandil la.
அவள் குதித்து திரும்ப காற்றில் மேலே உயர்ந்தாள்
Intiqa ñawsayachiwarqan.
Alifurahia kusoma hesabu.
Esineja tegi poliitiliselt ebakorrektseid kommentaare.
Zilijadiliana mkataba.
Ma poleerisin kivi.
我赤脚走在沙滩上。
Nèg ki leve fè a te gronyen.
Li te gen move nòt.
Después de la fundación de la colonia de Nueva Gales del Sur, en 1788, Australia se dividió en una mitad oriental denominada Nueva Gales del Sur y una mitad occidental llamadaNueva Holanda, administrada por el gobierno colonial de Sídney. El primer asentamiento europeo de la zona que más tarde se denominó Victoria tuvo lugar en octubre de 1803 con el teniente gobernador David Collins en la bahía de Sullivan en Port Phillip. Constaba de 402 personas (5 funcionarios, 9 oficiales del cuerpo de marines, 2 percusionistas y 39 soldados, 5 esposas de los soldados y un niño, 307 presidiarios, 17 esposas de presidiarios y 7 niños). Los habían enviado desde Inglaterra en el HMS Calcuta bajo el mando del capitán Daniel Woodriff, principalmente por temor a que los franceses, que habían estado explorando la zona, pudieran establecer sus propios asentamientos y, por lo tanto, desafiar los derechos británicos en el continente.
Kasiyer kıza para üstünü verdi.
Lenj la te vin tashe.
Когда основного времени оставалось 4:51, команда Каролины получила мяч на собственной 24-ярдовой линии с возможностью организовать победную атаку и вскоре столкнулась с 3rd-and-9. В следующей игре Миллер забрал мяч у Ньютона, и после того, как несколько игроков бросились к нему, он сделал длинный отскок назад и передал мяч Уарду , который вернул его на пять ярдов к 4-ярдовой линии Пэнтерс. Хотя несколько игроков бросились в кучу, чтобы попытаться забрать его, Ньютон этого не сделал, и его недостаточная агрессивность впоследствии подверглась серьезной критике. Тем временем, нападение Денвера удерживалось за пределами зоны защиты в течение трех игр, но штрафной корнербэку Джошу Норману принес Бронкосу новую серию даунов. Затем Андерсон забил гол после перехвата с 2-ярдовом тачдауном, и Мэннинг завершил пас Бенни Фаулеру для 2-очковой конверсии, давая Денверу преимущество 24–10, когда оставалось 3:08 и, по сути, отказываясь от игры. У Каролины было еще два драйва, но ей не удавалось получить первый даун на каждом. 
Kutu geri dönüştürüldü.
ผลิตภัณฑ์ถูกผลิตโดยแรงงานเด็ก
Benwa dlo a te vin tièd.
Gettai una moneta nell'acqua della fontana.
Yeni bir günlük aldı.
Mama yake alimpeleka bustanini.
Nyala api memudar.
ภายหลัง การเลือกตั้งที่ทำให้พรรคแรงงานได้เป็นรัฐบาลของสหราชอาณาจักร ใน ปี 1997 สหราชอาณาจักรได้ลงนามรับรองข้อตกลงว่าด้วยนโยบายทางสังคมอย่างเป็นทางการ ทำให้สามารถรวมข้อตกลงดังกล่าวเข้าไว้เป็นตัวบททางสังคมในสนธิสัญญาอัมส์เตอร์ดัม ปี 1997 หลังจากมีการแก้ไขเล็กน้อย ต่อมาสหราชอาณาจักรจึงได้นำข้อกฎหมายหลักที่ได้รับความเห็นชอบก่อนหน้านี้ภายใต้ข้อตกลงว่าด้วยนโยบายทางสังคม ข้อบังคับว่าด้วยสภาคนงาน ปี 1994 ซึ่งกำหนดให้ต้องมี การให้คำปรึกษาแก่แรงงานในธุรกิจ และข้อบังคับว่าด้วยการลาคลอด ปี 1996 10 ปีหลังจากสนธิสัญญาอัมส์เตอร์ดัมปี 1997 และการบังคับใช้ตัวบททางสังคม สหภาพยุโรปจึงได้นำนโยบายริเริ่มในหลายสาขาของนโยบายทางสังคมไปปฏิบัติใช้ อาทิ แรงงานสัมพันธ์และอุตสาหกรรมสัมพันธ์ โอกาสที่เท่าเทียม อนามัยและความปลอดภัย สาธารณสุข การคุ้มครองเด็ก ผู้พิการและผู้สูงอายุ ตลอดจนความยากจน แรงงานต่างด้าว การศึกษา การฝึกอบรม และเยาวชน
Dia mengemas rambutnya dengan gel.
K'ikllukunapi takiqmanqa runakuna asuyarqanku.
Madanm nan te bay sè I yon moushwa papye.
Mereka pergi ke bandara udara.
Chiếc xe bị móp méo.
Ο οικονομολόγος Τζόζεφ Στίγκλιτς παρουσίασε το 2009 στοιχεία ότι η παγκόσμια ανισότητα και η ανισότητα εντός των χωρών εμποδίζουν την ανάπτυξη περιορίζοντας τη συνολική ζήτηση. Ο οικονομολόγος Μπράνκο Μιλάνοβιτς, έγραψε το 2001 ότι «Η άποψη ότι η εισοδηματική ανισότητα βλάπτει την ανάπτυξη – ή ότι η βελτίωση της ισότητας μπορεί να συμβάλει στη διατήρηση της ανάπτυξης – έχει γίνει ευρύτερα αποδεκτή τα τελευταία χρόνια. ... Ο κύριος λόγος γι' αυτήν τη στροφή είναι η αυξανόμενη σημασία του ανθρώπινου κεφαλαίου στην ανάπτυξη. Όταν το φυσικό κεφάλαιο ήταν το πιο σημαντικό, οι αποταμιεύσεις και οι επενδύσεις ήταν καθοριστικές. Στη συνέχεια, ήταν σημαντικό να έχουμε έναν μεγάλο αριθμό πλούσιων ανθρώπων που θα μπορούσαν να αποταμιεύουν μεγαλύτερο ποσοστό του εισοδήματός τους απ' ό,τι οι φτωχοί και να το επενδύουν σε φυσικό κεφάλαιο. Αλλά, τώρα που το ανθρώπινο κεφάλαιο είναι σπανιότερο από τις μηχανές, η εκτεταμένη εκπαίδευση έχει γίνει το μυστικό της ανάπτυξης.»
ฝนตกทั้งคืน
Aylluqa musuq wasimasinkunata riqsiyta munarqan.
六次格莱美奖得主及奥斯卡奖提名者女神卡卡献唱了国歌，而奥斯卡奖得主玛丽·麦特琳担任了美国手语 (ASL) 翻译。
Кения активна в нескольких видах спорта, среди которых крикет, ралли, футбол, регби и бокс. Страна известна, главным образом, своим доминированием в легкой атлетике с бегом на средние и длинные дистанции, постоянно создавая чемпионов Олимпийских игр и Игр Содружества в соревнованиях на различные дистанции, особенно в беге на 800 м, 1500 м, 3000 м с препятствиями, 5000 м, 10000 м и в марафоне. Кенийские спортсмены (особенно Календжин) продолжают доминировать в мире бега на длинные дистанции, хотя конкуренция со стороны Марокко и Эфиопии уменьшила это превосходство. Среди самых известных спортсменов Кении - четырехкратная победительница Бостонского марафона среди женщин и двукратная чемпионка мира Кэтрин Ндереба, обладатель мирового рекорда в беге на дистанцию 800 м Дэвид Рудиша, бывшие рекордсмены мира по марафону Пол Тергат и Джон Нгуги. 
Mees läks arsti juurde.
Payqa simin asnanmantam pinqarisqam kachkarqan.
انضم بعض النورمان إلى القوات التركية للمساعدة في تدمير دول ساسون وتارون الأرمينية التابعة في أقصى شرق الأناضول. لاحقاً، تولى العديد منهم الخدمة مع الدولة الأرمنية جنوباً في قيليقية وجبال طوروس. قاد نورماني اسمه أورسل قوة من "الفرنجة" إلى وادي الفرات العلوي في شمال سوريا. من 1073 إلى 1074، كان هناك 8000 جندي نورماني من أصل 20 ألف من جنود الجنرال الأرمني فيلاريتوس براكاميوس من النورمانديين كانوا في السابق تابعين لأورسل بقيادة ريمبو. حتى أنهم أعطوا إثنيتهم لاسم القلعة الخاصة بهم: افرنجي، معناه "Franks". قد تكون التجارة المعروفة بين أمالفي و أنطاكية وبين باري و طرسوس مرتبطة بوجود الإيطاليين النورمانيين في تلك المدن بينما كانت أمالفي و باري تحت الحكم النورماندي في إيطاليا.
Mwen te pèdi.
Con un presupuesto de 230 000 $, los datos de transmisión lunar originales que sobrevivieron del Apolo 11 fueron compilados por Nafzger y asignados a Lowry Digital para su restauración. El vídeo se procesó para eliminar el ruido aleatorio y la vibración de la cámara sin destruir la legitimidad histórica. Las imágenes eran de cintas de Australia, del archivo de CBS News, y de grabaciones de cinescopio hechas en el Centro Espacial Johnson. El vídeo restaurado, que permanece en blanco y negro, contiene mejoras digitales conservadoras y no incluye mejoras en la calidad del sonido.
ฉันควบคุมอารมณ์ไม่อยู่
Pikunas sutinmanta waqyasqanta uyarirqan.
Chợ Grainger đã thay thế Chợ Butcher được xây dựng trước đó vào năm 1808. Chợ Grainger được khai trương vào năm 1835 và là chợ trong nhà đầu tiên của Newcastle. Vào thời điểm khai trương vào năm 1835, người ta cho rằng đây là một trong những chợ lớn nhất và đẹp nhất ở châu Âu. Lễ khai mạc được tổ chức với một bữa tối hoành tráng có sự tham dự của 2000 khách và Phòng trưng bày Nghệ thuật Laing có một bức tranh về sự kiện này. Ngoại trừ mái nhà gỗ đã bị phá hủy bởi một vụ hỏa hoạn vào năm 1901 và được thay thế bằng các vòm thép mắt cáo, phần lớn Chợ vẫn ở trong tình trạng ban đầu. Kiến trúc Chợ Grainger, giống như hầu hết ở Thị trấn Grainger, được liệt kê là cấp I hoặc II, được liệt kê vào cấp I năm 1954 bởi Cơ quan Di sản Anh.
அவர்கள் வீடற்றோர்க்கு உணவளித்தனர்
Chofè a te mete machin nan sou bak.
Pria itu sudah menulis surat wasiatnya.
İktisadi büyümenin potansiyel olarak insani gelişme, yoksulluğun azaltılması ve Binyıl Kalkınma Hedeflerine ulaşılmasında oynayabileceği merkezi rolü kabul ederken, toplumun daha yoksul kesimlerinin ekonomik büyümeye katılabilmesini sağlamak için özel çaba sarf edilmesi gerektiği, kalkınma topluluğu arasında geniş bir şekilde anlaşılıyor. Ekonomik büyümenin yoksulluğu azaltma üzerindeki etkisi - yoksulluğun büyüme esnekliği - mevcut eşitsizlik seviyesine bağlı olabilir. Örneğin, eşitsizliği düşük olan baş başına %2 büyüme oranına sahip ve nüfusunun %40'ı yoksulluk içinde yaşayan bir ülke, on yılda yoksulluğu yarıya indirebilir ancak eşitsizliği yüksek olan bir ülkenin aynı azalmaya ulaşması yaklaşık 60 yıl alacaktır. Birleşmiş Milletler Genel Sekreteri Ban Ki-Moon'un sözleriyle: "Ekonomik büyüme gerekli olsa da, yoksulluğu azaltma konusunda ilerleme için yeterli değildir.
Warmiywanmi maki hap'inakurqanku.
L'uomo si è perforato un piede.
Li te fini a gaz la.
DECnet — это набор сетевых протоколов, созданный Digital Equipment Corporation, изначально выпущенный в 1975 году для подключения двух миникомпьютеров PDP-11. Он превратился в одну из первых одноранговых сетевых архитектур, превратив таким образом DEC в 1980-х годах в мощную сетевую компанию. Первоначально построенный на трех уровнях, позже (в 1982 году) он превратился в семи-уровневый OSI-совместимый сетевой протокол. Протоколы DECnet были разработаны исключительно корпорацией Digital Equipment Corporation. Однако протоколы Фазы II DECnet (и более поздняя) были открытыми стандартами с опубликованными спецификациями, и несколько реализаций были разработаны вне DEC, в том числе одна для Linux.
Ndege ilipata mtikisiko.
Saya hangatkan kantong popcorn itu di dalam microwave.
Dia kenal semua orang di pesta itu.
Bocah itu terkunci di luar rumahnya.
Payqa pasu karqan.
我朋友的狗死了。
È rimasto a letto per svariati giorni.
医生正在休假。
Người đàn ông ra khỏi phòng tắm.
那个女人的车在商店里。
Mji ulipata inchi kadhaa za theluji.
在大多数国家，药房诊所的行为受 药物法 的约束；立法中规定 贮存条件、强制性文本、设备等。从前，药剂师只在 药房里配药，现在越来越多的趋势是训练有素的药剂技术员配药，而药剂师花更多的时间与病人交流。药房技术员如今在新的角色上更依赖于 自动化 来协助他们处理 病人的处方和安全问题。
Anh về nhà rỗng túi.
Runakunaqa akllanankupaqmi qillqachakurqanku.
Peyton Manning se convirtió en el primer mariscal de campo de la historia en llevar a dos equipos diferentes a participar en múltiples Super Bowls. Ademas, es con 39 años, el mariscal de campo más longevo de la historia en jugar ese partido. El récord anterior estaba en manos de John Elway ―mánager general y actual vicepresidente ejecutivo para operaciones futbolísticas de Denver― que condujo a los Broncos a la victoria en la Super Bowl XXXIII a los 38 años de edad.
孩子把面包屑留在了地板上。
Li te bliye etidye.
Poiss kandis breketeid.
Sıcak su akmıyordu.
ฉันเปลี่ยนเสื้อ
Saya belajar sepanjang hari.
Pria itu menyemprotkan dirinya sendiri dengan cologne.
Yanlışlıkla alışveriş listemi çöpe attım.
Tunda bivu lilisalia kwenye jua.
一袋薯条卡住了。
ทฤษฎีความซับซ้อนในการคำนวณ คือสาขาหนึ่งของทฤษฎีการคำนวณในวิทยาการคอมพิวเตอร์เชิงทฤษฎี ซึ่งมุ่งเน้นไปที่การจัดหมวดหมู่ โจทย์ปัญหาในการคำนวณ ตามคุณสมบัติความยาก และเชื่อมโยงหมวดหมู่เหล่านั้นเข้าด้วยกัน เป็นที่เข้าใจกันว่าโจทย์ปัญหาในการคำนวณนั้นเป็นภารกิจซึ่งโดยหลักการแล้วได้รับการยินยอมให้มีการแก้ด้วยคอมพิวเตอร์ นั่นหมายความว่าโจทย์ปัญหานั้นอาจได้รับการแก้ด้วยการใช้กลไกที่เกี่ยวกับกระบวนการทางคณิตศาสตร์ เช่น อัลกอริธึม
他拍了拍小狗的头。
Elèv la te ezite pou reponn kestyon an.
Le formiche si sono arrampicate verso le briciole.
คำตอบของนักเรียนผิด
Stava pensando alle parole dell'amico.
那孩子害怕看床底下。
Tay tôi trở nên dính.
เด็กหญิงอยากรู้เกี่ยวกับระบบสุริยจักรวาล
Mwen te mete sandal.
我想要隐私。
நான் பெருமைப்பட்டேன்
Ta kiirendas oma tempot.
Tôi gãi da.
Msye a te mare senti sekirite li pi fò.
Ta tunnistas kohtus.
நான் கணிப்பானை வெளியே எடுத்தேன்
वाशिंगटन के विलियम्सबर्ग लौटने के बाद, डिनविडी ने उसे ट्रेंट के काम में सहायता के लिए एक बड़ी ताकत का नेतृत्व करने का आदेश दिया। रास्ते में, वाशिंगटन को ट्रेंट के पीछे हटने का पता चला। चूंकि तानाग्रिशों ने अंग्रेजों को समर्थन देने का वादा किया था, वाशिंगटन ने फोर्ट ड्यूक्सने की ओर चलना जारी रखा और मिंगो नेता से मिले। क्षेत्र में एक फ्रांसीसी स्काउटिंग पार्टी के बारे में पता चलने पर, वाशिंगटन, तानाग्रिशों और उनकी पार्टी के साथ, 28 मई को कनाडा के लोगों को अचंभित कर दिया, जिसे जुमोनविले ग्लेन की लड़ाई के रूप में जाना जाता है। उन्होंने अपने कमांडिंग ऑफिसर, जोसेफ कूलोन डी जुमोनविले सहित कई कनाडाई लोगों को मार डाला, जिनके सिर को कथित तौर पर तानाग्रिशों ने एक फरसे से खोल दिए थे। इतिहासकार फ्रेड एंडरसन का सुझाव है कि तानाग्रिसन ब्रिटिशों का समर्थन हासिल करने और अपने लोगों पर अधिकार वापस हासिल करने के लिए काम कर रहे थे। वे फ्रांसीसी का समर्थन करने के लिए इच्छुक थे, जिनके साथ उनके लंबे व्यापारिक संबंध थे। तानाग्रिशों के लोगों में से एक ने कॉन्ट्रेकुर को बताया कि जुमोनविले को ब्रिटिश मस्कट फायर द्वारा मार दिया गया था।
Divenne sonnolento.
Taburet ta all vabises.
Tôi đã uống thuốc kháng sinh.
Lasi iliingia madowa.
Kadın saldırganın burnuna yumruk attı.
Mwen te gen dan dous.
அந்த நகரம் அந்த குடியிருப்பை வாழத் தகுதியற்றதாக அறிவித்தது
Õpilane lõpetas ülikooli.
Ero furioso.
Niliacha kazi mapema.
See oli illegaalne.
Nilizikataa matini.
Cheve li t ap vin long.
C'era del cartone all'interno del bidone della spazzatura.
Li te vèse penti a sou taboure a.
เขาก้มมองพื้นอยู่
Rump'uqa pinkiyarqan.
Dia ingin menghemat energinya.
Tôi đọc lướt qua một tạp chí.
Tiket film itu terjual habis.
Anh ấy không biết bơi.
Dia mengidentifikasi gejala-gejala pasiennya.
La criminalità nella città è aumentata.
Onu buzdolabında tuttum.
Qharip wach'iyayninqa pantasqa kachkarqan.
Mgongo wa kijana uliuma.
Saya parkir di jalan masuk.
The University is organized into eleven separate academic units—ten faculties and the Radcliffe Institute for Advanced Study—with campuses throughout the Boston metropolitan area: its 209-acre (85 ha) main campus is centered on Harvard Yard in Cambridge, approximately 3 miles (5 km) northwest of Boston; the business school and athletics facilities, including Harvard Stadium, are located across the Charles River in the Allston neighborhood of Boston and the medical, dental, and public health schools are in the Longwood Medical Area. Harvard's $37.6 billion financial endowment is the largest of any academic institution.
தோட்டத்திலிருந்த மல்லிப்பூ செடிகள் நாசமாயின
她很惊讶。
Walizichoma mashmalo katika moto wa kambi.
Que diêm tạo ra lửa.
Miljonär tahtis, et hoone lammutataks.
Li te jwenn elèv la ap triche.
Yachaqiqa pusaq yachachiqwan yanapachikurqan.
அவனுக்கு எதிராக ஒரு ஆதாரமும் இல்லை
அந்த மாலுமி தனிமைப்படுத்தப்பட்டான்
เขาซื้อช็อคโกแลตให้แฟน
Çocuk parkında koşuşturdu.
กางเกงยีนส์ฉันขาดเป็นรู
Người dân treo cờ quốc gia bên ngoài nhà của họ.
联合卫理公会的成员，他们认同反对人工流产的立场，并已组织成立 联合卫理公会流产和性行为工作组（ 简称TUMAS）以进一步提升他们在教派中的地位。在 2012年 5月举行的“生殖选择宗教联盟”全体大会上，有人试图撤销联合卫理公会会员资格，请愿书通过了立法小组委员会和委员会的投票，但没有获得全院表决。作为联合卫理公会流产和性行为特别工作组主席，可敬的保罗•史泰斯沃斯 说，他“有充分的理由相信”反对人工流产的代表们将赢得全院表决。
Người phụ nữ tránh đi trong hồ.
พี่สาวของเขาหย่า
Anak itu meninggalkan remah-remah roti di lantai.
Kağıt buruştu.
The relationship of ctenophores to the rest of Metazoa is very important to our understanding of the early evolution of animals and the origin of multicellularity. It has been the focus of debate for many years. Ctenophores have been purported to be the sister lineage to the Bilateria, sister to the Cnidaria, sister to Cnidaria, Placozoa and Bilateria, and sister to all other animal phyla. A series of studies that looked at the presence and absence of members of gene families and signalling pathways (e.g., homeoboxes, nuclear receptors, the Wnt signaling pathway, and sodium channels) showed evidence congruent with the latter two scenarios, that ctenophores are either sister to Cnidaria, Placozoa and Bilateria or sister to all other animal phyla. Several more recent studies comparing complete sequenced genomes of ctenophores with other sequenced animal genomes have also supported ctenophores as the sister lineage to all other animals. This position would suggest that neural and muscle cell types were either lost in major animal lineages (e.g., Porifera) or that they evolved independently in the ctenophore lineage. However, other researchers have argued that the placement of Ctenophora as sister to all other animals is a statistical anomaly caused by the high rate of evolution in ctenophore genomes, and that Porifera (sponges) is the earliest-diverging animal phylum instead. Ctenophores and sponges are also the only known animal phyla that lack any true hox genes.
女孩在餐桌上互相耳语。
Tetemeko la ardhi lilitikisa kabati la vitabu.
Wasimanta lluqsispa punkuta aysayparirqani.
See tõmbus krimpsu.
அவன் வெளியே சென்றிருப்பானோ என சிந்தித்தேன்
Nilitaka faragha.
Pall tõmbus tagasi mängija juurde.
那女人宣布破产了。
Hanno ispirato i loro fan.
Ma panin soola juurde.
Li voye foul la ale.
Detak jantung saya meningkat.
Kenia participa en varios deportes, entre ellos críquet, rally, fútbol, ​​rugby y boxeo. El país es conocido principalmente por su dominio en el atletismo de media y larga distancia, habiendo producido constantemente campeones de los Juegos Olímpicos y de la Commonwealth en varios eventos de distancia, especialmente en 800 m, 1500 m, carrera de obstáculos de 3000 m, 5000 m, 10 000 m y maratón. Los atletas kenianos (particularmente Kalenjin) continúan dominando el mundo de la carrera de distancia, aunque países como Marruecos y Etiopía han reducido esta supremacía. Los atletas más conocidos de Kenia incluyeron a la cuatro veces ganadora del maratón de Boston y la dos veces campeona mundial Catherine Ndereba, el poseedor del récord mundial de 800 m David Rudisha, el exposeedor del récord mundial del maratón Paul Tergat y John Ngugi.
A further type of committee is normally set up to scrutinise private bills submitted to the Scottish Parliament by an outside party or promoter who is not a member of the Scottish Parliament or Scottish Government. Private bills normally relate to large-scale development projects such as infrastructure projects that require the use of land or property. Private Bill Committees have been set up to consider legislation on issues such as the development of the Edinburgh Tram Network, the Glasgow Airport Rail Link, the Airdrie-Bathgate Rail Link and extensions to the National Gallery of Scotland.
Msichana alikaa nyumbani kutoka skuli.
Paykunaqa descuentutam musuq rantiqkunapaqqa rurqanku.
Tulibebwa na chombo kwenye hifadhi ya pumbao.
男孩把铅笔磨光了。
Para penonton bertepuk tangan mengikuti musik.
Mwanamke alidai aliona pepo.
Li te rantre nan yon asosyasyon.
பிரிஸ்பீ என் தலையை நோக்கி பறந்து வந்தது
Saya pergi tidur lebih awal.
Cô làm chứng trước tòa.
Sudan, yıllar boyunca Hassan al-Turabi önderliğinde İslamcı bir rejimin yönetimi altındaydı. Hassan al Turabi’nin Ulusal İslami Cephe partisi, diktatör General Gaafar al-Nimeiry 1979’da üyeleri hükümetinde görev yapmaya davet edince ilk nüfuzunu kazandı. Turabi, İslamcı bankacılık sistemlerinden gelen para ile özellikle de Suudi Arabistan ile bağlantıları olan güçlü bir ekonomik temel oluşturdu. Ayrıca, eğitim bakanı olarak görev yaparken üniversiteye ve askeri akademiye kendilerine sempati duyan öğrencileri yerleştirerek nüfuzlu bir sadık kadrosu yetiştirdi ve oluşturdu.
Cô đã thắng một cuộc thi.
Đứa bé được sinh ra.
Tôi hút bụi thảm.
Kayık bir dalgaya çarptı.
Tôi hét to tên anh.
Niliondoa theluji kutoka kwenye njia.
Terdapat kardus di dalam tempat sampah itu.
Mọi người cho anh tiền lẻ.
Volevano prendere la decisione giusta.
Jus keluar dari buah persik itu.
Lavabo temizleyicisini içine döktüm.
அவன் தனது சாட்சியத்தைச் சொல்லி முடித்தான்
تتضمن الفرق الرياضية الاحترافية بلوس أنجلس فرقاً من الرابطة الوطنية لكرة القدم (مثل فريق سان دييغو رامز)، ومن الجمعية الوطنية لكرة السلّة (مثل فريق لوس أنجلس ليكرز، وفريق لوس أنجلس كليبرز)، ومن دوري النخبة لكرة القاعدة (فريق لوس أنجلس دودجرز، وفريق لوس أنجلس آنجيلز أُف أناهيم، وفريق سان دييغو بادريز)، ومن الدوري الأمريكي لكرة اليد (لوس أنجلس كينغز، أناهيم داكس)، ومن دوري النخبة لكرة القدم (أل آي غالاكسي).
Hampiqqa runatam qhawayarqan.
தரை சரிசமமாக இல்லை
يضم الحي جادّة كيرني المسماة تيمنا بالمقاول والمليونير م. ثيو كيرني الذي عاش في أوائل القرن العشرين، وتمتدّ من شارع فريسنو بالجنوب الغربي لمدينة فريسنو بطول حوالي 20 ميلاً (32 كيلومتراً) غربا إلى كِرمان بكاليفورنيا. ولكونها طريقا ذات اتجاهين وأن أكثرها ممتد عبر المناطق الريفية، فإن شجر النخيل الطويل جادة كيرني مصفّف على طولها. وبامتداد جادة كيرني نصف ميل بين شارع فريسنو وشارع العرش، فقد كانت الحي المفضل للعائلات الراقية الأفرو-أمريكية بمدينة فريسنو. يقع قسم آخر اسمه بروكهيفن على الحافة الجنوبية للجانب الغربي لجينسن وغربي إلم، والذي أعطي هذا الاسم من مجلس مدينة فريسنو بغية إعادة إحياء صورة الحي. أما المقسم المنعزل والذي عرِف بسم "حوض دوغ" إشارة لعصابة محلية، ما زال معروفاً بالجرائم التي زاد فيها مستوى العنف منذ أواخر سنة 2008.
Soya çiftçilerinin ihtiyaçları, şu anda Amazon'da geliştirilmekte olan birçok tartışmalı ulaşım projesini gerekçelendirmek için kullanılmıştır. İlk iki otoban başarılı biçimde yağmur ormanında açılmış ve daha fazla yerleşime ve orman kaybına sebep olmuştur. 2000 ile 2005 yılları arasında ortalama yıllık orman kaybı oranı (yıllık 22,392 km2 veya 8,646 mil kare), önceki beş yıla kıyasla %18 daha yüksektir (yıllık 19,018 km2 veya 7,343 mil kare). Orman kaybı 2004 ve 2014 yılları ararsında Brezilya Amazonu'nda önemli biçimde azalsa da günümüze kadar bir artış olmuştur.
நான் மின்விளக்கை மின் இணைப்பிலிருந்து கழட்டினேன்
Mti uliweka kivuli uani.
Li te wete soulye li yo.
那人看见了他的倒影。
Yon boom te travèse platfòm nan.
Kitabı baştan okudu.
Η συλλογή κοστουμιών είναι η πιο ολοκληρωμένη στη Βρετανία και περιέχει πάνω από 14.000 ενδυμασίες και αξεσουάρ, που χρονολογούνται κυρίως από το 1600 μέχρι σήμερα. Τα σκίτσα κοστουμιών, τα σημειωματάρια σχεδίων και άλλα έργα σε χαρτί συνήθως φυλάσσονται στο τμήμα Λέξεων και Εικόνας. Επειδή τα καθημερινά ρούχα από  προηγούμενες εποχές δεν έχουν επιβιώσει γενικά, η συλλογή κυριαρχείται από μοντέρνα ρούχα που έχουν γίνει για ειδικές περιπτώσεις. Μια από τις πρώτες σημαντικές δωρεές κοστουμιών ήλθε το 1913 όταν το Μουσείο V&A έλαβε τη συλλογή Τάλμποτ Χιουτζ που περιείχε 1.442 κοστούμια και αντικείμενα ως δώρο από το Χάροντς μετά την παρουσίασή τους στο κοντινό πολυκατάστημα.
Cek yang saya tulis ditolak.
Payqa wakmanta librunta ñawicharqan.
Şehir sakinlei evlerinin dışına milli bayrak bayrak astı.
他的眼睛进灰了。
นักประท้วงควํ่าบาตรผลิตภัณฑ์
Nhân chứng nói dối mặc dù đã tuyên thệ.
他们不想在法庭上辩论。
在欧洲，七年战争中的北美战区通常没有单独的名称，整个国际冲突被称为七年战争。“七年”是指从 1756年正式宣战到1763年签署和平条约 的欧洲战争事件。七年战争的时间与北美大陆战争不一致，从1754年的 朱蒙维尔•格伦战役 到 1760年 的占领蒙特利尔战役，北美大陆战争中两个殖民大国之间的战斗在 六年 内基本结束。
Il suo amico lo ha interrotto.
Ta kingapaelad olid lahti.
Atist la te  realize yon nouvo tablo.
ผู้หญิงนั่งรถล้อเข็น
हालाँकि, उनके द्वारा दिए गए अन्य बयानों के कारण उनके धार्मिक विचार अनिश्चित बने रहे। उदाहरण के लिए, 1937 में प्रकाशित अपने लेख, "ए मशीन टू एंड वार", में टेस्ला ने कहा:
Tüdruk käis klassikaaslase sünnipäevapeol.
Warmiqa tarjeta de credito nisqanta qulluchirqan.
Baba alimuamini mtoto wake wa kiume.
他们家丢失了昂贵的珠宝。
Tôi yêu cầu đi nhờ.
Lilikuwa na lugha ya kipuuzi.
老板任命了一位新经理。
Tôi thờ ơ với anh.
Li te prezante li a paran li.
Muru oli mudane.
Buttai via l'appunto.
Figi li te vin wouj.
Anh nằm trên giường vài ngày.
Ta muutus dehüdreerituks.
白蚁吃穿了房子里的木头。
Si sandera menyerahkan diri ke mandat penculik mereka.
นักศึกษาขอผัดผ่อนกำหนดส่งรายงาน
La donna aveva la gola infiammata.
Ia meneguk soda.
สถาปนิกสร้างตึก
Alipewa zuio la mwandishi.
Il bambino è rimasto chiuso fuori di casa.
Publicada en un momento de creciente demanda de publicaciones en alemán, la versión de Lutero se convirtió rápidamente en una traducción popular e influyente de la Biblia. Como tal, contribuyó de forma significativa a la evolución de la lengua y la literatura alemanas. Con notas y prólogos de Lutero y grabados en madera de Lucas Cranach que contenían imágenes antipapales, desempeñó un papel importante en la difusión de la doctrina de Lutero en Alemania. La Biblia de Lutero influyó en otras traducciones en lengua vernácula, como la Biblia inglesa de William Tyndale (1525 en adelante), un precursor de la Biblia del rey Jacobo.
Van yo te vin pi fò.
ผู้ชายตีแมลงวัน
Kopi itu terasa manis.
O bir borç senedi yazdı.
Payqa tiyana patamanmi llimphita chaqchuyarqan.
Alihesabu kondoo.
Maji yalichemka.
Ta isa andis talle joomiseks limonaadi.
Qillqa allichaqqa, wakmanta huk rimaytaqa qillqayarqan.
Ñawiyta kicharqani.
Es gibt einige verbreitete Irrglauben über die äußeren und inneren Chloroplastenmembranen. Die Tatsache, dass Chloroplasten von einer Doppelmembran umgeben sind, wird oft als Beweis dafür angeführt, dass sie die Vorfahren endosymbiotischer Cyanobakterien sind. Dies wird oft so verstanden, dass die äußere Chloroplastenmembran das Produkt der Zellmembran des Wirts ist, die sich entfaltet, um ein das anzestrale Zyanobakterium umgebendes Vesikel zu bilden – was unwahr ist. Beide Chloroplasten-Membranen sind den ursprünglichen Doppelmembranen des Cyanobakteriums homolog.
இளம் சுற்றுலா பயணிகள் பயமுற்றனர்
它本来要归还给图书馆的。
Tôi thay chốt.
Niligonga msumari kwa nyundo.
ล็อคเปิด
Το 1939, κινέζοι εθνικιστές στρατιώτες μετέφεραν το μαυσωλείο από τη θέση του στο «Κενοτάφιο του Κυρίου» (Μογγολικά: Εντσέν Κορού) στη Μογγολία για να το προστατεύσουν από τα ιαπωνικά στρατεύματα. Μεταφέρθηκε για ασφάλεια με άμαξες περίπου 900 χιλιόμετρα μέσα από κομμουνιστικό έδαφος στο Γιαν'αν, σ' ένα βουδιστικό μοναστήρι, το Ντονγκσάν Ντάφο Ντιάν, όπου παρέμεινε για δέκα χρόνια. Το 1949, καθώς οι κομμουνιστές στρατιώτες προέλαυναν, οι εθνικιστές στρατιώτες το μετακίνησαν άλλα 200 χιλιόμετρα μακρύτερα προς τα δυτικά στο περίφημο θιβετιανό μοναστήρι Μονή Κουμπούμ ή Τα'ερ Σι κοντά στην Ξινίνγκ, το οποίο σύντομα πέρασε υπό κομμουνιστικό έλεγχο. Στις αρχές του 1954, το φέρετρο και το σκήνωμα του Τζένγκις Χαν επεστράφησαν στο Κενοτάφιο του Κυρίου στη Μογγολία. Μέχρι το 1956 είχε αναγερθεί εκεί ένας νέος ναός για να τα φιλοξενήσει. Το 1968, κατά τη διάρκεια της Πολιτιστικής Επανάστασης, οι Ερυθροφρουροί κατέστρεψαν σχεδόν τα πάντα που είχαν αξία. Τα «κειμήλια» ανακατασκευάστηκαν κατά τη δεκαετία του '70 και το 1989 ολοκληρώθηκε ένα μεγάλο μαρμάρινο άγαλμα του Τζένγκις.
特别的是，当一个数字乘以p时，其范数 会变小 ，与一般的绝对赋值（亦称为无限素数）形成明显的对比。当通过 绝对赋值 完备（大致填补空缺）Q，会得出由实数所组成的体，而通过p进范数完备Q，则会得出由p进数所组成的体。依据奥斯特洛夫斯基定理，上述两种方法基本上是完备Q的所有方法。一些与Q或更一般化之整体域有关的算术问题，可能可以被转换至 完备（或局部）体 上。该 局部-全域原则 再次地强调了素数对于数论的重要性。
我把石头磨光了。
Era il lancio del film.
Avevo impilato il legno nel camino.
Il bambino si è addormentato.
Nasıl çizim yapmayı öğrenmek istedi.
Mwen te kite l tonbe.
มือฉันเปียกอยู่
Payqa patiopi phawaykacharqan.
Mwanamke alivaa viatu vyake.
Parlak oldu.
Cô giới thiệu anh với bố mẹ.
Ma keerasin luku kinni.
音乐太微弱了，听不见。
உறைந்த உணவு உருகியது
البلاستيدات الخضراء لها الحمض النووي الخاص بها، وغالبا ما يتم اختصاره ك ctDNA أو cpDNA. ومن المعروف أيضا باسم البلاستوم. تم إثبات وجودها لأول مرة في 1962، وتسلسلها لأول مرة في 1986 â€” عندماقام فريقان بحثيان يابانيان بسَلسَلِة الحمض النووي للبلاستيدات الخضراء من حمض الكبد والتبغ. منذ ذلك الحين، تم سَلسَلِة المئات من الأحماض النووي للبلاستيدات الخضراء من أنواع مختلفة، لكنها في الغالب تلك الموجودة في النباتات البرية والطحالبâ€” الخضراء والغلوفريات والطحالب الحمراء وغيرها من مجموعات الطحالب ممثلة تمثيلاً ناقصاً للغاية، مما قد يؤدي إلى بعض التحيزات في وجهات نظر تجاه بنية الحمض النووي "النموذجية" للبلاستيدات الخضراء ومحتواها.
அந்த பெண்மணி தன் சகோதரியிடம் கைக்குட்டையை நீட்டினாள்
Dinding kamar itu tampak hampa.
ฉันพบกับเพื่อนเก่า
Adamın cesareti kırılmıştı.
بميزانية قدرها 230000 دولاراً، تم تجميع بيانات البث القمري الأصلي المتبقي من Apollo 11 بواسطة نافزجير وتم تخصيصها لـ لوري ديجيتال للاستعادة. تمت معالجة الفيديو لإزالة الضوضاء العشوائية واهتزاز الكاميرا بدون تدمير المشروعية التاريخية. كانت الصور مأخوذة من شرائط في أستراليا وأرشيف CBS News و تسجيلات كينسكوب تم صنعها في مركز جونسون للفضاء. يحتوي الفيديو المستعاد، والذي بقى بالأبيض والأسود، على تحسينات رقمية متحفظة ولم يتضمن تحسينات في جودة الصوت.
Ta muutus uimaseks.
วัยรุ่นอายที่ต้องไปโรงเรียน
அந்த பெண்மணி வேலைக்குச் செல்லாமல் வீட்டில் தங்கினாள்
O açık pencereden sürünerek ilerledi.
மரத் தரையில் கீறல் விழுந்தது
Lo spettacolo televisivo fu censurato.
หยดเลือดซึมออกมาจากนิ้วฉัน
Filamu lipata maoni mabaya.
该名妇女决定竞选公职。
Pantvang alistus inimröövija käskudele.
Milyonè te bay kòb pou bati li.
เธอประสบอุบัติเหตุ
Il coperchio non copriva il bidone della spazzatura.
我穿着靴子。
Güney Kaliforniya, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki yolcu hacmi bakımından en yoğun ikinci (yolcu trafiği bakımından dünyanın en yoğun havalimanlarına bakın) ve uluslararası yolcu hacmi bakımından üçüncü havalimanı olan Los Angeles Uluslararası Havalimanı'na; dünyadaki en yoğun tek pistli havalimanı olan San Diego Uluslararası Havalimanı'na; dünyanın en yoğun genel havacılık havalimanı olan Van Nuys Havalimanı'na; Orange County, Bakersfield, Ontario, Burbank ve Long Beach'de büyük çaplı ticari havalimanlarına ve çok sayıda daha küçük ticari ve genel havacılık havalimanına ev sahipliği yapar.
न्यूकैसल ने उन्हें जनवरी 1756 में लॉर्ड लाउडाउन की जगह, मेजर जनरल जेम्स अबरक्रॉम्बी को दूसरी कमान रखते हुए बदल दिया। इनमें से किसी को भी अभियान का उतना अनुभव नहीं था जितना उत्तरी अमेरिका भेजी गयी फ्रांस के अधिकारियों की तिकड़ी को था। फ्रांसीसी नियमित सेना कुमुक मई 1756 में मेजर जनरल लुइस-जोसेफ डी मॉन्टल्कम के नेतृत्व में नए फ्रांस में पहुंची और चेवेलियर डी लेविस और कर्नल फ्रांस्वा-चार्ल्स डी बोरलामेक दूसरी कमान में थे, सभी अनुभवी ऑस्ट्रियाई उत्तराधिकार के युद्ध के पुराने योद्धा थे। उस समय यूरोप में, 18 मई, 1756 को, इंग्लैंड ने फ्रांस पर औपचारिक रूप से युद्ध की घोषणा की, जिसने यूरोप में युद्ध का विस्तार किया, जिसे बाद में सात वर्षीय युद्ध के रूप में जाना जाता था।
Ünlü, limuzinden çıktı.
Người cha đưa cho con trai một ít tiền.
La freccetta mancò il centro del bersaglio.
Un tornado è passato attraverso la città.
Alikunja nguo zake.
Hakuwa na pesa.
Tôi  hâm nóng nó trong lò vi sóng.
Ta seljakott oli lahti.
Tôi đậu xe bên kia đường.
Cô nhún vai nhìn anh.
Botumu giydim.
Conductorqa huk huch'uy ñannintam rirqan.
我计划参加我叔叔的葬礼。
เด็กชายตัวเปียกชุ่ม
ฉันพลิกหน้าปฏิทิน
எனது மிதிவண்டியின் கியரை மாற்றினேன்
Balon an te pete.
எனது வன் துணியாடையில் ஓட்டை விழுந்தது
เกิดเหตุจลาจลหน้าศาลาว่าการ
Moun te bay li monnen.
Avevo sentito l'orologio ticchettare.
என் நண்பன் என்னைக் காக்க வைத்தான்
在 20世纪70年代 初，美国广播公司完成了向彩色电视的过渡；总体而言这十年标志着 美国广播公司 的一个转折点，它开始在收视率上超过哥伦比亚广播公司和美国全国广播公司，成为排名第一的电视网络。它还开始使用 行为与人口 数据来更好地确定向哪种类型的赞助商出售广告时段，并提供能够吸引特定受众的节目。美国广播公司观众份额的增长，在很大程度上得益于这样一个事实，几个规模较小的市场已经发展壮大到足以让这三家电视网都成为全时段的合作伙伴。
คนลวนลามเริ่มเลือดออก
Hamut'ayninta chanincharqani.
நான் என் நண்பனிடம் ஆலோசனை கேட்டேன்
Cậu bé bị chấn động.
Men mwen te sezi.
Dia tidak bisa menemukan handuknya.
La carta assorbì il liquido.
நான் என் கையை என் மார்பில் வைத்தேன்
Edificiopa parqueo nisqanqa qasisqa karqan.
Msye a te bwè krèm nan nan solèy la.
Il mio conto in banca era vuoto.
Để có định nghĩa chính xác về ý nghĩa của việc giải quyết vấn đề bằng cách sử dụng một lượng thời gian và không gian nhất định, một mô hình tính toán như máy Turing tất định được sử dụng. Thời gian được yêu cầu bởi máy Turing tất định M với dữ liệu vào x là tổng số lần chuyển trạng thái hoặc các bước mà máy thực hiện trước khi dừng và đưa ra câu trả lời ("có" hoặc "không"). Một máy Turing M được cho là hoạt động trong khoảng thời gian f(n), nếu thời gian mà M yêu cầu trên mỗi đầu vào có độ dài n nhiều nhất là f(n). Một bài toán quyết định A có thể được giải quyết trong thời gian f(n) nếu tồn tại máy Turing hoạt động trong thời gian f(n) giải quyết vấn đề. Vì lý thuyết độ phức tạp quan tâm đến việc phân loại các vấn đề dựa trên độ khó của chúng, nên người ta xác định tập hợp các vấn đề dựa trên một số tiêu chí. Chẳng hạn, tập hợp các vấn đề có thể giải quyết được trong thời gian f(n) trên máy Turing tất định được ký hiệu là DTIME(f(n)).
Ia tekan tombol backspace.
Treni liliwasili kituoni.
Suo figlio ereditò la sua fortuna.
Político rimasqanqa mana yuyayniyuqhina qhawakurqan.
Kekeringan terjadi di wilayah tersebut.
Maji yalikuwa yamejaa.
เขานั่งในร่ม
Pemain itu menjatuhkan lawannya.
El sistema de burocracia creado por Kublai Khan reflejó varias culturas en el imperio, incluida la de los chinos Han, los jitanes, los jurchens, los mongoles y los budistas tibetanos. Si bien la terminología oficial de las instituciones puede indicar que la estructura del gobierno era casi puramente de dinastías chinas nativas, la burocracia de Yuan en realidad consistía en una mezcla de elementos de diferentes culturas. Los elementos de la burocracia de estilo chino provienen principalmente de las dinastías nativas Tang, Song, así como de las dinastías Khitan Liao y Jurchen Jin. Asesores chinos como Liu Bingzhong y Yao Shu brindaron una gran influencia a los primeros tribunales de Kublai, y la administración del gobierno central se estableció dentro de la primera década del reinado de Kublai. Este gobierno adoptó la división de autoridad tradicional china tripartita entre oficinas civiles, militares y de censura, incluida la Secretaría Central (Zhongshu Sheng) para administrar los asuntos civiles, el Consejo Privado (en chino:樞密院) para gestionar los asuntos militares, y el Censorado para llevar a cabo la vigilancia e inspección interna. No obstante, las funciones reales de las instituciones del gobierno central y local mostraron una superposición importante entre las jurisdicciones civiles y militares, debido a la dependencia tradicional mongola de las instituciones y oficinas militares como núcleo de la gobernanza. Sin embargo, se creó en China una burocracia civil de este tipo, con la Secretaría Central como la principal institución que era (directa o indirectamente) responsable de la mayoría de las otras agencias gubernamentales (como los Seis Ministerios tradicionales de estilo chino). En varias ocasiones se estableció otra institución del gobierno central llamada el Departamento de Asuntos del Estado (Shangshu Sheng) que se ocupaba principalmente de las finanzas (como durante el reinado de Külüg Khan o el emperador Wuzong), pero generalmente fue abandonada poco después.
Người bơi nổi trong hồ bơi.
我感觉不舒服。
เขาถอดหมวกออก
เฟรเดอริก วิลเลียม เจ้าชายผู้มีสิทธิ์เลือกจักรพรรดิโรมันอันศักดิ์สิทธิ์แห่งบรันเดนเบิร์กเชื้อเชิญให้ชาวอูเกอโนต์ไปตั้งถิ่นฐานในดินแดนของตน และผู้สืบเชื้อสายของพวกเขาก็เพิ่มขึ้นจนมีจำนวนมากในปรัสซียบุคคลสำคัญทางการทหาร วัฒนธรรม และการเมือง ของเยอรมนีหลายคนเป็นชาวอูเกอโนต์ รวมถึงกวีที่ชื่อ เธโอดอร์ ฟงแตน นายพลแฮร์มันน์ วอน ฟรองซัวส์ ผู้เป็นวีรบุรุษสงครามโลกครั้งที่หนึ่งที่ ทันเนนเบิร์ก และ อดอล์ฟ กัลแลนด์ นายพลเหล่าทัพการสงครามทางอากาศลุฟท์วัฟเฟอและนักรบตัวยง รวมถึง ฮันส์-ฮัวคิม มาร์กเซย์ นักบินตัวฉกาจของลุฟท์วัฟเฟอ และกัปตันโลธาร์ วอน อาร์โนด์เดอ ลา ปิแอร์ แห่งเรือดำน้ำอูโบทที่โด่งดัง โลธาร์ เดอ เมซิแอร์ ซึ่งเป็นนายกรัฐมนตรีคนสุดท้ายของสาธารณรัฐประชาธิปไตยเยอรมนี (ตะวันออก) ก็สืบเชื้อสายมาจากครอบครัวชาวอูเกอโนต์ เช่นเดียวกับโธมัน เดอ เมซิแอร์ ซึ่งเป็น รัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทย ของเยอรมนี
เด็กชายสมองกระทบกระเทือน
Ma viisin selle prügikonteinerisse.
L'uomo aveva previsto temperature basse durante il suo viaggio.
Gli era entrata della polvere negli occhi.
Wanita itu dinyatakan bersalah atas pelanggaran ringan.
Frenillos nisqatam payqa churakurqan.
柠檬发霉了。
ฉันนับเงินตัวเอง
Ho piegato il foglio.
ผู้ชายยังเงียบหลังจากเพื่อนของเขาพูดจบแล้ว
Suo marito non ha compreso le sue preoccupazioni.
Mu kontor oli ülerahvastatud.
Mwandishi alikosa tarehe ya mwisho.
Tôi tưới nước cho chúng.
Saya terpesona dengan buku ini.
Prese l'aspirina.
我给她烤了个蛋糕。
我把艺术品挂在房间里。
Li te frape zòtèy li.
Linternata maskharqani.
Aristoteles, Aristoteles kozmolojisinin ayrılmaz bir parçası olarak bir güç kavramının felsefi bir tartışmasını sağlamıştır. Aristoteles'in görüşüne göre yeryüzü küresi farklı ''doğal yerler'' içinde hedefine ulaşıp duran dört element içerir. Aristoteles, dünyadaki hareketsiz nesnelerin, çoğunlukla toprak ve su elementlerinden oluşanların, yerdeki doğal yerlerinde olduklarını ve yalnız bırakılırlarsa bu şekilde kalacaklarına inanıyordu. Nesnelerin ''doğal hareket''e yol açan , kendi ''doğal yerlerini'' bulmaları için öz eğilimleri ve devamlı bir kuvet uygulaması gerektiren doğal olmayan veya zorlanmış hareket arasında ayrım yaptı. Bir arabayı hareket halinde tutmak için gereken devamlı kuvvet uygulaması gibi nesnelerin nasıl hareket ettiğiyle ilgili günlük deneyime dayanan bu teori, okların uçuşu gibi, fırlatılan cisimlerin davranışını açıklamakta kuramsal problemlere sahipti. Okçunun oku hareket ettirdiği yer uçuşun başlangıcındaydı ve ok havada ilerlerken üzerinde fark edilebilir etkili bir sebep rol oynamıyordu. Aristo bu sorunun farkındaydı ve oku hedefine taşıyan yol boyunca havanın yer değiştirdiğini ileri sürdü. Bu açıklama genel olarak yer değişikliği için hava benzeri bir sürekli ortam gerektirir. 
打印机墨水不足。
Il fiocco la faceva sembrare infantile.
Rong saabus jaama.
அவள் கருத்து வெளிப்படுத்தும் திறனைக் கற்றாள்
Pasir menempel di kakiku.
人们孤立他。
Li te vle fè rebèl.
Fu accusato di spergiuro.
நான் சீற்றமடைந்தேன்
Penculik tinggalkan sandera itu sendirian.
Μετά από μια μη επανδρωμένη δοκιμαστική πτήση με τη σεληνάκατο LM AS-206, ένα πλήρωμα θα πετάξει το πρώτο Block II CSM και LM σε μια διπλή αποστολή γνωστή ως AS-207/208 ή AS-278 (κάθε σκάφος θα εκτοξευόταν σε ξεχωριστό πύραυλο προώθησης Saturn IB.) Οι θέσεις του πληρώματος του Block II ονομάστηκαν Commander (CDR), Command Module Pilot (CMP) και Lunar Module Pilot (LMP). Οι αστροναύτες θα φορούσαν μια νέα διαστημική στολή για το πρόγραμμα Απόλλων, σχεδιασμένη για τη σεληνιακή δραστηριότητα εκτός οχήματος (EVA). Το παραδοσιακό κράνος αντικαταστάθηκε με κράνος τύπου γυάλας για καλύτερη ορατότητα, ενώ η στολή σεληνιακής επιφάνειας, EVA, θα περιλάμβανε ένα υδρόψυκτο εσώρουχο.
Nilimpigia tena yeye.
我忘记了时间。
我忘记了时间。
Il pubblico applaudì a ritmo di musica.
Õnnetus oli minu süü.
La famiglia andò allo zoo.
Ο Γάλλος Ουγενότος εξερευνητής Ζαν Ριμπό χαρτογράφησε τον ποταμό Σαιντ Τζονς το 1562 αποκαλώντας τον Ποταμό του Μαΐου επειδή τον ανακάλυψε Μάιο. Ο Ριμπό ανέγειρε μια πέτρινη στήλη κοντά στο σημερινό Τζάκσονβιλ διεκδικώντας την πρόσφατα ανακαλυφθείσα γη για τη Γαλλία. Το 1564, ο Ρενέ Γκουλέν ντε Λοντονιέρ ίδρυσε τον πρώτο ευρωπαϊκό οικισμό, Φορτ Καρολάιν στο Σαιντ Τζονς, κοντά στο κεντρικό χωριό Σατουρίβα. Ο Φίλιππος Β΄ της Ισπανίας διέταξε τον Πέδρο Μενέντεζ ντε Αβιλές να προστατεύσει τα συμφέροντα της Ισπανίας επιτιθέμενος στις γαλλικές δυνάμεις του Φορτ Καρολάιν. Στις 20 Σεπτεμβρίου 1565, μια ισπανική δύναμη από τον κοντινό ισπανικό οικισμό του Αγίου Αυγουστίνου επιτέθηκε στο Φορτ Καρολάιν και σκότωσε σχεδόν όλους τους Γάλλους στρατιώτες που το υπεράσπιζαν. Οι Ισπανοί μετονόμασαν το οχυρό σε Σαν Ματέο και, μετά την αποπομπή των Γάλλων, παγιώθηκε η τοποθεσία Άγιος Αυγουστίνος ως ο σημαντικότερος οικισμός στη Φλόριντα. Η θέση του Φορτ Καρολάιν είναι υπό συζήτηση, πάντως μια ανακατασκευή του φρουρίου ιδρύθηκε το 1964 στον ποταμό Σαιντ Τζονς.
ARPANET और SITA HLN 1969 में क्रियाशील हो गए थे। 1973 में X.25 की शुरुआत से पहले, लगभग बीस विभिन्न नेटवर्क तकनीकों की शुरुआत हो गई थी। नेटवर्क के एज और नेटवर्क कोर पर होस्ट के मध्य क्रियाओं और कार्यो के दो मूलभूत अंतरों का विभाजन शामिल था। डेटाग्राम प्रणाली में, पैकेटों के क्रमबद्ध वितरण को सुनिश्चित करने की जिम्मेदारी होस्ट को होती है। उपयोगकर्ता डेटाग्राम प्रोटोकॉल (यूडीपी) डेटाग्राम प्रोटोकॉल का एक उदाहरण है। वर्चुअल कॉल सिस्टम में, नेटवर्क होस्ट को डेटा की अनुक्रमित डिलीवरी की गारंटी देता है। इसका परिणाम डेटाग्राम मॉडल की तुलना में कम कार्यक्षमता के साथ सरल होस्ट इंटरफ़ेस होता है। X.25 प्रोटोकॉल सूट इस प्रकार के नेटवर्क का उपयोग करता है।
O merdivene tırmandı.
Msye a te frape tèt li.
Για τον ακριβή ορισμό της επίλυση ενός προβλήματος με χρήση  συγκεκριμένων μεγεθών χρόνου και χώρου, χρησιμοποιείται ένα υπολογιστικό μοντέλο σαν την ντετερμινιστική μηχανή Turing. Ο χρόνος που απαιτείται από μια ντετερμινιστική μηχανή Turing M με εισαγωγή τιμής x είναι ο συνολικός αριθμός των μεταβάσεων, ή βημάτων, που κάνει η μηχανή κάνει πριν σταματήσει και δώσει την απάντηση («ναι» ή «όχι»). Μια μηχανή Turing M λειτουργεί εντός του χρόνου f(n), εάν ο χρόνος που απαιτείται από το M για κάθε τιμή μήκους n που εισάγεται είναι το πολύ f(n). Ένα πρόβλημα απόφασης Α μπορεί να λυθεί σε χρόνο f(n), εάν υπάρχει μια μηχανή Turing που λύνει το πρόβλημα σε χρόνο f(n). Εφόσον η θεωρία πολυπλοκότητας ενδιαφέρεται για την ταξινόμηση των προβλημάτων με βάση τη δυσκολία τους, μπορεί κανείς να ορίσει σύνολα προβλημάτων με βάση ορισμένα κριτήρια. Για παράδειγμα, το σύνολο των προβλημάτων που λύνονται μέσα σε χρόνο f(n) με μια ντετερμινιστική μηχανή Turing συμβολίζεται με DTIME(f(n)).
அவன் புதிருக்கு விடை கண்டான்
Kiến trúc sư đã điều chỉnh các kế hoạch.
Warmaqa manam historia yachanata wasaparqanchu.
นักดนตรีเคาะเท้า
Các thám tử đã làm bẩn hiện trường vụ án để lấy dấu vân tay.
Rakibim bir yumruk salladı.
Por el contrario, durante los períodos de vigilia, las células efectoras diferenciadas, como las células citotóxicas asesinas naturales y los CTL (linfocitos T citotóxicos), alcanzan su punto máximo para suscitar una respuesta eficaz frente a los agentes patógenos intrusos. También durante los tiempos activos despiertos, las moléculas antiinflamatorias, como el cortisol y las catecolaminas, alcanzan su punto máximo. Existen dos teorías sobre por qué el estado proinflamatorio está reservado para el tiempo de sueño. Primero, la inflamación causaría serios daños cognitivos y físicos si ocurriera durante las horas de vigilia. Segundo, la inflamación puede producirse durante las horas de sueño debido a la presencia de melatonina. La inflamación causa un gran estrés oxidativo y la presencia de melatonina durante las horas de sueño podría contrarrestar activamente la producción de radicales libres durante este tiempo.
孩子从噩梦中惊醒尖叫。
人们很容易认为函数问题的概念要比决策问题的概念丰富得多。然而，实际情况并非如此，因为函数问题可以重新定义为决策问题。例如，两个整数的乘法可以表示为三元组 (a, b, c)，使得关系 a × b = c 成立。确定一个给定的三元组是否属于该集合相当于解决两个数相乘的问题。
Kenya çeşitli sporlarda aktiftir, bunlar arasında kriket, ralli, futbol, ragbi birliği ve boks yer almaktadır. Çeşitli mesafe etkinliklerinde, özellikle 800 m, 1,500 m, 3,000 m engelli koşu, 5,000 m, 10,000 m ve maratonda Olimpiyat ve İngiliz Milletler Topluluğu Oyunlarında istikrarlı şekilde şampiyonlar çıkarmasıyla, ülke esas olarak orta mesafe ve uzun mesafe atletizmdeki hakimiyeti ile bilinir. Fas ve Etiyopya'dan rekabet bu üstünlüğü azaltsa da, Kenyalı atletler (özellikle Kalenjin) mesafe koşusu dünyasında hakimiyeti devam ettiriyorlar. Kenya'nın en bilinen atletleri arasında, dört sefer kadınlar Boston Maratonu galibi ve iki sefer dünya şampiyonu Catherine Ndereba, 800m dünya rekorunun sahibi David Rudisha, Maraton dünya rekorunun eski sahibi Paul Tergat ve John Ngugi yer almaktadır.
அந்த கலைஞர் தனது முந்தைய படைப்பை விமர்சனம் செய்தார்
Tüdruk haistis midagi põlemas.
洗澡水变得很微温。
Οι χλωροπλάστες έχουν το δικό τους DNA, συχνά συντομευμένο ως ctDNA ή cpDNA. Είναι επίσης γνωστό ως πλάστωμα. Η ύπαρξή του αποδείχθηκε για πρώτη φορά στο 1962, και αρχικά το 1986 όταν δύο γιαπωνέζικες ερευνητικές ομάδες έβαλαν σε αληλουχίατο DNA του χλωροπλάστη του ήπατος και τον καπνό. Από τότε, εκατοντάδες DNA χλωροπλάστη από διάφορα είδη έχουν ταξινομηθεί ως προς την αλληλουχία τους, αλλά είναι κατά κύριο λόγο εκείνα των φυτών της γης και των πράσινων φυκιών-γλαυκόφυτων, κόκκινα άλγη και άλλες ομάδες φυκιών εξαιρετικά άγνωστες, ενδεχομένως παρουσιάζοντας κάποια προκατάληψη στις απόψεις για την κατασκευή και το περιεχόμενο των "τυπικών" DNA χλωροπλαστών κ
Mees hüppas basseini pommi.
Li te ranvwaye anplwaye li yo.
我向我的朋友道歉了。
Tooteid testiti kvaliteedi tagamiseks.
Çok çalıştı.
Tôi đặt bông hoa dưới mũi mình.
Madanm nan te fini ak ze yo.
Yon gout san te vin fòme sou dwèt mwen.
Meja itu bergetar.
நான் எழுதுகோலை   உபயோகித்தேன்
Msichana aliwaka kwa tabasamu.
那人想看日出。
Kuzeybatı Avrupa 22.000 yıl önce yavaşça ısınmaya başladı, donmuş alt topraklar ve genleşen alpin buzulları erimeye başladı ve sonbahar-kış kar örtüleri baharda erimeye başladı. Ortaya çıkan suyun çoğu Ren Nehri ve aşağı akım uzantısına yöneldi. Hızlı ısınma ve bitki örtüsü değişiklikleri ve ormanlar 13.000 yıl önce oluşmaya başladı. 9000 yıl öncesi itibarıyla Avrupa tamamen ağaçlandırılmış haldeydi. Küresel olarak çekilen buz örtüsüyle birlikte, okyanus su seviyeleri yükseldi, Manş Denizi ve Kuzey Denizi tekrar su ile kaplandı. Erime suyu, okyanusa ve toprak çökmesine katkıda bulunarak, Avrupa’nın önceki sahillerini sular altında bıraktı. 
Η δυτική ιατρική ασκήθηκε επίσης στην Κίνα από τους Νεστοριανούς χριστιανούς του δικαστηρίου Yuan, όπου μερικές φορές χαρακτηριζόταν ως huihui ή μουσουλμανική ιατρική. Ο Νεστοριανός ιατρός Ο Ιησούς ο Διερμηνέας ίδρυσε το Γραφείο της Δυτικής Ιατρικής το 1263 κατά τη διάρκεια της βασιλείας του Kublai. Οι γιατροί του Huihui που στελέχωναν δύο αυτοκρατορικά νοσοκομεία ήταν υπεύθυνοι για τη θεραπεία της αυτοκρατορικής οικογένειας και των μελών του δικαστηρίου. Οι Κινέζοι γιατροί αντιτάχθηκαν στη Δυτική ιατρική επειδή το χυμικό της σύστημα έρχεται σε αντίθεση με τη φιλοσοφία yin-yang και wuxing στην οποία στηρίζεται η παραδοσιακή κινεζική ιατρική. Καμία κινεζική μετάφραση των δυτικών ιατρικών έργων δεν είναι γνωστή, αλλά είναι πιθανό οι Κινέζοι να έχουν πρόσβαση στον Κανόνα της Ιατρικής της Avicenna.
Qhariqa amachasqa kanapaq cinturonta m'atiparqan.
அவரது மகன் உண்மையை ஒப்புக் கொண்டான்
Anh mua sô cô la cho bạn gái.
老兵走路一跛一拐。
Mlango ulifunguka.
Kliyan an te kite limyè devan machin nan limen.
Kolèg li te kouvri pou li.
Wanita itu ketiduran.
徒步旅行者遇到了一条毒蛇。
I suoi genitori lo hanno messo in punizione.
İnme geçirdi.
நான் ஒரு இரகசியத்தை அவனிடம் வெளிப்படுத்தினேன்
Andò a casa per quel giorno.
Kenia ist in verschiedenen Sportarten aktiv, darunter Cricket, Rallyesport, Fußball, Rugbyverband und Boxen. Das Land ist hauptsächlich für seine Vorherrschaft im Mittelstrecken- und Langstreckenlauf bekannt, da es bei Olympischen Spielen und Commonwealth-Spielen in Wettläufen über verschiedene Strecken regelmäßig Sieger hervorbringt, besonders im 800-Meter-Lauf, 1500-Meter-Lauf, 3000-Meter-Hürdenlauf, 5000-Meter-Lauf, 10.000-Meter-Lauf und im Marathon. Kenianische Sportler (besonders Kalendjin) dominieren weiter die Welt des Langstreckenlaufs, obwohl die Konkurrenz aus Marokko und Äthiopien diese Vorherrschaft gemindert hat. Zu den berühmtesten Sportlern Kenias gehören die vierfache Gewinnerin des Boston Marathon bei den Frauen und zweifache Weltmeisterin Catherine Ndereba, der Weltrekordhalter im 800-Meter-Lauf David Rudisha, der frühere Marathon-Weltrekordhalter Paul Tergat und John Ngugi.
Иногда на судебном процессе лица, проявляющие гражданское неповиновение, предлагают заключить сделку о признании вины, как в случае с группой Camden 28, когда обвиняемым была предоставлена возможность признать себя виновными в одном преступлении небольшой тяжести и не получить тюремного срока. В некоторых случаях при массовых арестах активисты решают пользоваться тактикой солидарности, чтобы обеспечить для всех одну и ту же сделку о признании вины. Но некоторые активисты предпочитают признавать вину вслепую, признавая себя виновными без заключения сделки о признании вины. Махатма Ганди признал себя виновным и завил суду: «Я нахожусь здесь, чтобы… с радостно подвергнуться высшему наказанию, которое может быть применено ко мне, за то, что по закону является умышленным преступлением и что я считаю высочайшей обязанностью гражданина».
ไม้ขีดติดไฟ
La sua famiglia ha pagato la cauzione.
Jengo karibu na ofisi yangu ilikuwa linajengwa.
我和妻子牵了手。
อากาศเย็นจัด
执行官破产了。
นํ้ากระเซ็นขึ้นมาจากสระ
1993'te Galor ve Zeira, kredi piyasası kusurlarının varlığındaki eşitsizliğin insan sermayesi oluşumu ve ekonomik kalkınma üzerinde uzun süreli zararlı bir etkiye sahip olduğunu göstermiştir. Perotti tarafından yapılan 1996 tarihli bir çalışma, eşitsizliğin ekonomik büyümeyi etkileyebileceği kanalları inceledi. Kredi piyasası kusur yaklaşımına göre eşitsizliğin daha düşük insan sermayesi oluşumu seviyesi (eğitim, deneyim ve çıraklık) ve yüksek doğurganlık düzeyi ile ve böylece daha düşük büyüme seviyeleri ile ilişkili olduğunu gösterdi. Eşitsizliğin, özel tasarruf ve yatırımlardaki düşüşlerden kaynaklanan düşük büyüme seviyeleri ile ilişkili olan daha yüksek oranda yeniden dağıtma vergilendirmesi ile ilişkili olduğunu buldu. Perotti, "Daha eşit toplumlar düşük doğurganlık oranlarına ve eğitime daha yüksek yatırım oranlarına sahiptir. Her ikisi de daha yüksek büyüme oranlarına yansır. Ayrıca, çok eşitsiz toplumlar, düşük yatırım oranlarına ve dolayısıyla büyümeye yansıyan politik ve sosyal açıdan dengesiz olma eğilimindedir." şeklinde noktaladı.Galor ve Zeria eşitsizlik hakkında ne zaman yeni bilgiler gösterdi?
Mwanamme aliipotezea simu.
Siqsiwachkarqan.
Sumaq willaykunata chaskirirqani.
கணினித் திரையிலிருந்து நிலைக்காட்டி நகர்ந்தது
Mwen te pale ak kolèg mwen bòkot biwo mwen.
Frederick William, Elector of Brandenburg, invited Huguenots to settle in his realms, and a number of their descendants rose to positions of prominence in Prussia. Several prominent German military, cultural, and political figures were ethnic Huguenot, including poet Theodor Fontane, General Hermann von François, the hero of the First World War Battle of Tannenberg, Luftwaffe General and fighter ace Adolf Galland, Luftwaffe flying ace Hans-Joachim Marseille, and famed U-boat captain Lothar von Arnauld de la Perière. The last Prime Minister of the (East) German Democratic Republic, Lothar de Maizière, is also a descendant of a Huguenot family, as is the German Federal Minister of the Interior, Thomas de Maizière.
พนักงานนัดหยุดงาน
车库是开着的。
Kaki sofa itu terlepas.
Qhariqa runp'upakuspa piscinamanmi chapurparikurqan.
அந்த ஆணி இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டது
அந்த சிறுமி சொற்போர் குழுவில் சேர்ந்தாள்
Ascensorqa piso chawpikunapim utirurqan.
Manchaylla qhawakurqan.
他谴责他们疯了。
这个家庭失去了所有的财产。
Bocah itu menaruh kakinya di atas meja.
Nilikuwa na tiketi ya ziada kwa ajili ya tamasha.
Nilikosa basi.
Fim nan te resevwa move revu.
客户没关前灯。
﻿ทีมรับของแพนเธอร์สถอดใจที่คะแนน 308 ได้อันดับที่หกของลีก ในขณะที่เป็นผู้นำในเอ็นเอฟแอลด้วยการอินเตอร์เซป 24 ครั้งและได้รับเลือกให้เล่นในโปรโบว์ล สี่ ครั้ง คาวันน์ ชอร์ต ผู้เล่นตำแหน่งดีเฟนซีฟแทคเกิลใน โปรโบว์ล นำทีมด้วยการแซ็ค 11 ครั้ง ในขณะที่ทำให้ฝ่ายตรงข้ามฟัมเบิลไป 3 ครั้งและเอาลูกบอลกลับมาครองได้ สองครั้ง มาริโอ แอดดิสัน เพื่อนร่วมทีมซึ่งเป็นไลน์แมนแซ็คเพิ่มไป 6½ ครั้ง  นอกจากนี้ไลน์ของทีมแพนเธอร์สยังมี จาเรด อัลเลน ซึ่งเป็นดีเฟนซีฟเอนด์ผู้ช่ำช่องที่เคยเข้าร่วมในโปรโบว์ล 5 ครั้ง และเป็นผู้มีสถิตินำจากการแซ็คตลอดอาชีพนักอเมริกันฟุตบอลของ NFL ซึ่งปัจจุบันยังคงเล่นอยู่ โดยทำการแซ็คไป 136 ครั้ง พร้อมด้วย โคนี อีลลี ผู้เล่นตำแหน่งดีเฟนซีฟเอนด์ซึ่งทำการแซ็คไป 5 ครั้งภายในการเปิดเกม 9 ครั้งเท่านั้น  เบื้องหลังพวกเขา ไลน์แบคเกอร์สองในสามคนของทีมแพนเธอร์ส ก็ได้รับเลือกให้เล่นในโปรโบว์ลด้วยเช่นกัน ได้แก่  โธมัส เดวิส และ ลูค คีคลี เดวิสแซ็คไป 5½ ครั้ง ทำให้ฝ่ายตรงข้ามฟัมเบิลสี่ครั้ง และอินเตอร์เซปสี่ครั้ง ในขณะที่คีคลี นำทีมด้วยการแท็คเกิล (118 ครั้ง) ทำให้ฝ่ายตรงข้ามฟัมเบิลสองครั้ง และอินเตอร์เซปสี่ครั้งจากการขว้างลูกบอลของเขาเอง  เคิร์ต โคลแมน ซึ่งเป็นผู้เล่นตำแหน่งแนวรับรองของแคโรไลนา ทำคะแนนจากเซฟตี้ในโปรโบว์ลเขานำทีมด้วยสถิติอินเตอร์เซปสูงถึงเจ็ดครั้งตลอดอาชีพ รวมถึงแท็คเกิล 88 ครั้ง ในขณะที่ จอช นอร์แมน ผู้เล่นในตำแหน่งคอร์เนอร์แบ็กซึ่งกลายมาเป็นชัตดาวน์คอร์เนอร์ระหว่างฤดูกาล และทำอินเตอร์เซปไปสี่ครั้ง ซึ่งสองครั้งในนั้นกลายเป็นทัชดาวน์
Leo niliamka na maumivu ya misuli.
Họ thua.
Payqa activistakunapa llamk'asqankupim iñirqan.
Samaki waliruka kutoka nje ya tangi.
Poisi sõrmed läksid kortsu.
Maçtaki taraftarlar yuhaladı.
Nilitambua nilikuwa sahihi.
Kijana alirusha mito wa kochi.
他服用了咳嗽糖浆。
Cửa thang máy mở ra.
เสียงฉันหาย
Wanita itu memiliki kantung mata.
எதிரியின் கப்பல் வெடித்தது
Nó bị chậm so với lịch trình.
Ağaç yapraklarını döktü.
Kız kurdeleyi saçından çekti.
﻿Τα Ergänzungsschulen είναι δευτεροβάθμιες ή μεταδευτεροβάθμιες (όχι τριτοβάθμιες) σχολές, οι οποίες διευθύνονται από ιδιώτες, ιδιωτικούς οργανισμούς ή σπάνια, από θρησκευτικές ομάδες και προσφέρουν ένα είδος εκπαίδευσης που δεν είναι διαθέσιμη στα δημόσια σχολεία. Τα περισσότερα απ' αυτά τα σχολεία είναι επαγγελματικές σχολές. Ωστόσο, αυτές οι επαγγελματικές σχολές δεν αποτελούν μέρος του γερμανικού διττού εκπαιδευτικού συστήματος. Τα Ergänzungsschulen είναι ελεύθερα να λειτουργούν εκτός κυβερνητικών ρυθμίσεων και χρηματοδοτούνται στο σύνολό τους χρεώνοντας τους φοιτητές  με δίδακτρα.
Vulkaan oli uinunud.
Akrobat la te balanse sou trapez la.
司机被困在路上。
ขณะที่เหลือเวลาอีก 4:51 นาทีแคโรไลนาได้ครองลูกบอลที่เส้น 24 หลาในเขตของตัวเอง โดยมีโอกาสทำคะแนนนำไปสู่ชัยชนะ และในไม่ช้าก็ไปถึงเส้นที่ 3 หลาตัดกับ 9 หลา  ในการเล่นครั้งต่อไป มิลเลอร์ แย่งลูกบอลมาจาก นิวตัน และหลังจากที่ผู้เล่นหลายคนพุ่งเข้าหาลูกบอล  มันก็กระเด้งถอยหลังไปไกล และถูก วอร์ด แย่งกลับไปได้ เขาวิ่งกลับไปเป็นระยะห้าหลาไปที่เส้น 4 หลาของแพนเธอร์ส  แม้ว่าผู้เล่นหลายคนจะพุ่งเข้าไปกองทับกันเพื่อพยายามแย่งลูกบอล แต่นิวตันไม่ได้ทำเช่นนั้น และภายหลังเขาก็ถูกวิจารณ์ว่าขาดความรุนแรงในการเล่น ในระหว่างนั้น ทีมรุกของเดนเวอร์ถูกกันให้อยู่นอกเอนด์โซน สาม เกม แต่การที่ จอช นอร์แมน ซึ่งเป็นคอร์เนอร์แบ็กได้รับโทษจากการดึงแขน ทำให้บรอนคอสได้ดาวน์เพิ่มไปหลายดาวน์  หลังจากนั้น แอนเดอร์สัน ก็ทำคะแนนทัชดาวน์โดยวิ่งเป็นระยะทาง 2 หลา และแมนนิงก็ขว้างลูกไปให้ เบนนี ฟาวเลอร์ เพื่อทำ 2 คะแนนหลังทัชดาวน์ ทำให้เดนเวอร์นำไป 24-10 ในขณะที่มีเวลาเหลืออีก 3:08 นาที และเป็นฝ่ายได้เปรียบในเกม  แคโรไลนายังเหลือการเล่นอีกสองครั้ง แต่ไปไม่ถึงดาวน์แรกทั้งสองครั้ง
ผลไม้สุกงอมอยู่กลางแดด
Máy nước nóng bị hỏng.
他的背包是开着的。
Bir çözüm aklıma geldi.
Ia bingung.
Ma jõin klaasi vett.
我在墙上钻了一个洞。
Saya memintanya untuk mengecilkan musiknya.
Paypa CD nisqatam mañakurqani.
Niliyatema maziwa.
ครอบครัวโบกมือทักทายเพื่อนจากสนามหน้าบ้าน
ฉันกอดเขา
ฉันกอดเขา
Mwen te santi mwen koupab.
Matone ya jasho yalitiririka kutoka usoni mwangu.
Hai gia đình Norman nổi bật nhất đến Địa Trung Hải là hậu duệ của Tancred of Hauteville và gia đình Drengot, trong đó Rainulf Drengot đã nhận được hạt Aversa, vùng đất của người Norman đầu tiên ở phía nam, từ Duke Sergius IV của Naples vào năm 1030. Gia đình Hauteville đã đạt được cấp bậc hoàng gia bằng cách tuyên bố hoàng tử Guaimar IV của Salerno là "Quốc vương của Apulia và Calabria". Ông đã kịp thời trao cho nhà lãnh đạo được bầu của họ, William Iron Arm, với danh hiệu là bá tước ở thủ đô Melfi của ông. Gia đình Drengot sau đó đã đạt được chức vương của Capua, và hoàng đế Henry III đã chính thức thăng chức quý tộc cho nhà lãnh đạo Hauteville, Drogo, với tư cách là "dux et magister Italiae đến Normannorum totius Apuliae et Calabriae" ("Quốc vương và Người chủ của nước Ý và Bà tước của người Norman ở toàn bộ Apulia và Calabria") vào năm 1047.
Nilibadilisha komeo.
Mvuke ulitoka nje ya chngu cha maji.
Kaka yangu aliruhusiwa kutoka hospitali.
Mbwa wangu alimwaga nywele.
Рядом, в Ogród Saski (Саксонский сад), Летний театр работал с 1870 по 1939 гг., а в межвоенный период театральный комплекс также включал Momus, первое варшавское литературное кабаре и музыкальный театр Леона Шиллера "Мелодрам". Театр Войцеха Богуславского (1922–26) был лучшим примером "Польского монументального театра". С середины 1930-х годов в здании Большого театра находился Институт драматического искусства Упати - первая государственная академия драматического искусства с актерским и режиссерским отделениями.
Tope ziliganda katika viatu vyake.
Normanlar İtalya'ya girmeye başladıktan kısa bir süre sonra, Bizans İmparatorluğu'na ve daha sonra Ermenistan'a girdiler, Peçeneklere, Bulgarlara ve özellikle Selçuklu Türkleri'ne karşı savaştılar. Norman paralı askerleri ilk önce Bizanslılara karşı hareket etmek için Lombardlar tarafından güneye gelmeye teşvik edildi fakat kısa süre sonra Sicilya'da Bizans hizmetinde savaştılar. 1038–40 yıllarında George Maniaces'in Sicilya seferinde Varangian ve Lombard birlikleriyle birlikte ön plana çıktılar. Yunan hizmetindeki Normanların aslında Norman İtalya'dan gelip gelmediği konusunda tartışmalar var ve şu anda muhtemelen sadece çok azı oradan geldi. Ayrıca, Bizanslıların dediği şekliyle “Frankların” ne kadarının diğer Fransızlar değil Normanlar olduğu da bilinmemektedir.
Tali sepatu anak itu terlepas.
விலையுயர்ந்த நகைகள் அவர்கள் வீட்டிலிருந்து காணாமல் போயின
มีจราจรหนาแน่นบนทางหลวง
Payqa wasi patantin haykururqan.
Mwanamke alitangaza kufilisika.
Ia telah hafalkan dialognya.
Cancellò il documento.
Đứa trẻ rắc thức ăn cho cá vào bể.
Koup la te anonse y'ap separe.
他把油漆洒在凳子上。
Mpira katika baskeli yangu ulikuwa umelala.
Arkadaşımı sohbet etmeye çağırdım.
Reisija kõndis väriseval rippsillal.
Mmiliki alimuweka mbwa mdogo kwenye mnyororo.
Pasadores nisqankunam mana watasqa karqanku.
Mi sono avvicinato al podio.
Mfuko wa bisi ulianza kuchomoka.
Annesi yarasını sardı.
Puu varjutas tagaaeda.
Väikesed matkajad olid hirmul.
นักปีนเขาพบงูพิษ
อาชญากรถูกประหาร
Ginjalnya gagal.
அவர்கள் ஒரு சுறாவைக் கண்டனர்
Kadının boğazı acıyordu.
Men mwen te vin kole.
அந்த மனிதனின் கண்கள் நீர் கசிந்தன.
Le mie mani diventarono appiccicose.
床单干了。
T'antata ruwarqani.
Коллекция костюмов является самой полной в Британии, она включает более 14 000 нарядов и аксессуаров, в основном датируемых с 1600 года по настоящее время. Эскизы костюмов, дизайнерские тетради и другие работы на бумаге обычно хранятся в отделе слов и изображений. Поскольку повседневная одежда прошлых эпох практически не сохранилась, в коллекции доминируют модные наряды для особых случаев. Один из первых значительных подарков костюмов был преподнесен в 1913 году, когда музей Виктории и Альберта получил коллекцию Талбота Хьюса, содержавшую 1 442 костюма и предмета, подаренных Harrods после показа в соседнем универмаге.
Mwen te ranvese diven sou chemiz mwen.
Cô nghỉ việc.
Fi a te manje zong li.
Paran yo te gate yo.
La nazione colonizzò il territorio.
发展成为联合卫理公会的活动始于 18世纪中叶 的 英国教会内。一小群学生，包括约翰•卫斯理、查尔斯•韦斯利和乔治•怀特菲尔德，相识于牛津大学校园。他们专注于圣经的学习，有条不紊地学习经文，过着圣洁的生活。其他学生嘲笑他们，说他们是“圣洁俱乐部”和“卫理公会”，在圣经学习、观点表达和有纪律的生活方式中，他们表现得有条不紊，非常细致。最终，所谓的卫理公会开始为那些希望过上更宗教生活的英国教会成员建立单独的社团或阶级。
Pukukunata maqchirqani.
วันนี้ฉันตื่นมาปวดกล้ามเนื้อ
يستند مبدأ تعاقب الكائنات الحيوانية إلى ظهور الحفريات في الصخور الرسوبية. نظراً لتواجد الكائنات في نفس الفترة الزمنية في جميع أنحاء العالم فيمكن استخدام وجودها أو (أحياناً) غيابها لتقديم عمر نسبي للتكوينات التي تتواجد فيها. استناداً إلى المبادئ التي وضعها وليام سميث قبل مئة عامٍ تقريباً من نشر نظرية التطور لـ تشارلز داروين  فقد تم تطوير مبادئ التعاقب بشكل مستقل عن الفكر التطوري. لكن المبدأ يصبح معقداً جداً نظراً لأوجه عدم اليقين بشأن عملية التحجر وتغير موضع الأنواع الأحفورية بسبب التغيرات الجانبية في البيئات (إذ تتغير السحنة في الطبقات الرسوبية) ولأنه لا يمكن العثور على جميع الحفريات في نفس الوقت على المستوى العالمي.
Garaj açıktı.
Kardeşim taburcu edildi.
அவனுடைய சக பணியாளர் பதவி உயர்வு பெற்றார்
Teman saya menoleh ke arah saya.
Şişeyi devirdim.
Li fèm tann nan peyaj la.
Ông dán tem lên phong bì.
Sakin gölün ününde durdu.
Anh ta bị đau bụng.
Dlo a te rouze po mwen.
Lửa rừng lan rộng.
Klou a te vi rouye.
However, his religious views remain uncertain due to other statements that he made. For example, in his article, "A Machine to End War", published in 1937, Tesla stated:
Negara-negara yang sedang konflik ingin perdamaian.
Ia terselip.
ไม้ฟืนขาดครึ่ง
Un pulcino ha fatto capolino dall'uovo.
Họ tìm thấy vũ khí tại hiện trường vụ án.
Mul olid küttepuud otsas.
Ma lisasin kohvile suhkrut.
Ruk'anaypi yawar sut'u rikurikurqan.
அவன் சூடான அடுப்பைத் தொட்டான்
Çift boşanacağını duyurdu.
Le termiti sparirono dalla casa.
Dia telah bertaruh dengan teman-temannya.
Tita sündis.
Wasiypi electricidad nisqaqa wañururqan.
En la India, las escuelas privadas se llaman escuelas independientes, pero como algunas escuelas privadas reciben ayuda financiera del gobierno, pueden ser escuelas con o sin ayuda. Así que, en un sentido estricto, una escuela privada es una escuela independiente sin ayuda. A los efectos de esta definición, solo se considera la recepción de ayuda financiera, no la compra de tierras al Gobierno a un precio subvencionado. Está dentro del poder tanto del gobierno del sindicato como de los gobiernos estatales gobernar las escuelas, ya que la educación aparece en la lista de temas legislativos de la Constitución. La práctica ha sido que el gobierno de la unión proporcione las directrices políticas generales, mientras que los estados crean sus propias normas y reglamentos para la administración del sector. Entre otras cosas, esto también ha dado lugar a 30 diferentes juntas de examen o autoridades académicas que realizan exámenes para los certificados de fin de estudios. Las juntas de examen destacadas que están presentes en varios estados son la CBSE y la CISCE, NENBSE
บุคคลสาธารณะก้าวออกมาจากรถลิมูซีน
กล่องพลาสติกละลาย
Boya her yere bulaştı.
Qharipa ch'ukunqa phawarparirqan.
ยาต้านการอักเสบมักถูกใช้เพื่อควบคุมผลกระทบของการอักเสบ กลูโคคอร์ติคอยด์ คือยาประเภทดังกล่าวที่ทรงพลังที่สุด; อย่างไรก็ตาม ยาเหล่านี้สามารถส่งผลข้างเคียงที่ไม่พึงปรารถนาได้หลายประการ อย่างเช่น โรคอ้วนกลาง, น้ำตาลในเลือดสูง, โรคกระดูกพรุน จึงต้องมีการควบคุมการใช้อย่างเข้มงวด ยาต้านการอักเสบในปริมาณน้อยมักถูกใช้ร่วมกับ ยาซึ่งเป็นพิษต่อเซลล์ หรือยากดภูมิคุ้มกัน อย่างเช่น เมโธทรีเสต หรือ อซาธีโอพรีน ยาซึ่งเป็นพิษต่อเซลล์ยับยั้งการตอบสนองของระบบภูมิคุ้มกันโดยฆ่าเซลล์ที่กำลังแบ่งตัว อย่างเช่น ทีเซลล์ที่ได้รับการกระตุ้น อย่างไรก็ตาม การฆ่านั้นไม่เลือกปฏิบัติ และเซลล์อื่นที่แบ่งตัวอย่างสม่ำเสมอ รวมไปจนถึงอวัยวะซึ่งเป็นที่อยู่ของเซลล์นั้นก็จะได้รับผลกระทบตามไปเป็นผลข้างเคียงด้วย ยากดภูมิคุ้มกัน อย่างเช่น ไซโคลสปอริน ป้องกันไม่ให้ทีเซลล์ตอบสนองต่อสัญญาณอย่างถูกต้องโดยขัดขวางเส้นทางการส่งสัญญาณ
Saya injak kaleng aluminium itu.
Yo te bay malere manje.
他们避免讨论这个问题。
Sutinmanta waqyarirqani.
Kijana alishtuka.
பயிர்கள் அழிந்தன
Der Amazonas-Regenwald (portugiesisch: Floresta Amazônica oder Amazônia; Spanisch: Selva Amazónica, Amazonía oder üblich Amazonia; Französisch: Forêt amazonienne; Niederländisch: Amazoneregenwoud), auf Deutsch auch unter dem Namen Amazonien oder der Amazonasdschungel bekannt, ist ein feuchter Laubwald, der den größten Teil des Amazonasbeckens Südamerikas bedeckt. Dieses Becken umfasst 7.000.000 Quadratkilometer (2.700.000 Quadratmeilen), von denen 5.500.000 Quadratkilometer (2.100.000 Quadratmeilen) vom Regenwald bedeckt sind. Diese Region umfasst Gebiete, die zu neun Nationen gehören. Der größte Teil des Waldes befindet sich mit 60% in Brasilien, gefolgt von Peru mit 13% und Kolumbien mit 10%. In Venezuela, Ecuador, Bolivien, Guyana, Suriname und Französisch-Guayana befinden sich ebenfalls kleine Regenwaldanteile. Staaten oder Bezirke in vier Nationen enthalten das Wort „Amazonas“ in ihrem Namen. Der Amazonas repräsentiert über die Hälfte der verbleibenden Regenwälder des Planeten und umfasst mit geschätzten 390 Milliarden Einzelbäumen, die in 16.000 Arten unterteilt sind, den größten und artenreichsten tropischen Regenwald der Welt.
Niliita jina lake.
Người đàn ông vẫn im lặng khi bạn mình nói xong.
Ebeveynleri çocuklarının odasına koştu.
เอนจิเนียริงนิวส์เรคคอร์ด (ENR) คือ นิตยสารการค้าสำหรับวงการก่อสร้าง ในแต่ละปี ENR จะรวบรวมข้อมูลมารายงานเกี่ยวกับขนาดของการออกแบบและบริษัทก่อสร้าง พวกเขาจัดพิมพ์รายชื่อบริษัทที่มีขนาดใหญ่ที่สุดในสหรัฐอเมริกา (40 อันดับแรก) รวมไปจนถึงรายชื่อของบริษัทที่ใหญ่ที่สุดในโลก (250 อันดับแรก ตามปริมาณงานที่บริษัทเหล่านั้นกำลังทำอยู่ภายนอกประเทศตนเอง) ในปี 2014 ENR รวบรวมข้อมูลของเก้ากลุ่มตลาด แบ่งออกเป็น การขนส่ง, ปิโตรเลียม, การก่อสร้าง, พลังงาน, อุตสาหกรรม, น้ำ, การผลิต, การระบาย/ของเสีย, โทรคมนาคม, ของเสียอันตราย กับประเภทที่สิบสำหรับโครงการอื่น ๆ ในการรายงานเกี่ยวกับ 400 อันดับแรก พวกเขาใช้ข้อมูลเกี่ยวกับ การขนส่ง, การระบาย, ของเสียอันตราย และน้ำ เพื่อจัดอันดับบริษัทเป็นผู้รับเหมาหนัก
பைஞ்சுதையில் பிளவு ஏற்பட்டிருந்தது
Kể từ khi thành lập, Liên minh châu Âu đã hoạt động cùng với các hệ thống pháp lý quốc gia và toàn cầu hóa ngày càng đa dạng. Điều này có nghĩa là cả Tòa án Công lý Châu Âu và các tòa án quốc gia tối cao phải xây dựng các nguyên tắc để giải quyết xung đột pháp luật giữa các hệ thống khác nhau. Trong chính EU, quan điểm của Tòa án Công lý là nếu luật pháp của Liên minh châu Âu mâu thuẫn với quy định của luật quốc gia thì luật pháp của Liên minh châu Âu là tối thượng. Trong vụ án lớn đầu tiên vào năm 1964, Costa v ENEL, một luật sư người Milan, và là cựu cổ đông của công ty năng lượng, tên là Costa đã từ chối trả hóa đơn tiền điện cho Enel, để phản đối việc quốc hữu hóa Tập đoàn năng lượng Ý. Ông khiếu nại luật quốc hữu hóa của Ý mâu thuẫn với Hiệp ước Rome và yêu cầu viện dẫn đến cả Tòa án Hiến pháp Ý và Tòa án Công lý theo điều khoản 267 của TFEU. Tòa án Hiến pháp Ý có ý kiến ​​rằng vì luật quốc hữu hóa ban hành từ năm 1962 và hiệp ước có hiệu lực từ năm 1958 nên Costa không có quyền khiếu nại. Ngược lại, Tòa án Công lý cho rằng rốt cuộc Hiệp ước Rome không có cách nào ngăn chặn việc quốc hữu hóa năng lượng, và theo các điều khoản của Hiệp ước thì trong mọi trường hợp, chỉ có Ủy ban mới có thể khiếu nại, chứ không phải ông Costa. Tuy nhiên, về nguyên tắc, ông Costa được quyền tuyên bố rằng Hiệp ước đã mâu thuẫn với luật pháp quốc gia và tòa án có nghĩa vụ xem xét khiếu nại của ông để đưa ra tham chiếu nếu không có kháng cáo nào với quyết định của tòa. Tòa án Công lý, nhắc lại quan điểm của mình trong vụ án Van Gend en Loos, cho biết các quốc gia thành viên "mặc dù trong phạm vi giới hạn, đã hạn chế chủ quyền của mình và tạo ra cơ quan pháp luật áp dụng cho cả công dân và cho chính quốc gia đó" trên "cơ sở có đi có lại". Luật pháp Liên minh châu Âu sẽ không "bị gạt bỏ bởi các quy định pháp luật trong nước, tuy nhiên được đóng khung... mà không có cơ sở pháp lý của chính cộng đồng bị đặt nghi vấn". Điều này có nghĩa là bất kỳ "hành động đơn phương tiếp theo" nào của quốc gia thành viên đều không thể áp dụng. Tương tự, tại Amecrazione delle Finanze v Simmenthal SpA, một công ty, Simmenthal SpA, đã khiếu nại rằng phí kiểm tra y tế công cộng theo luật năm 1970 của Ý khi nhập khẩu thịt bò từ Pháp sang Ý là trái với hai Quy định từ năm 1964 và 1968. Theo "nguyên tắc ưu tiên của luật Cộng đồng", Tòa án Công lý cho biết, "các biện pháp áp dụng trực tiếp của các tổ chức" (như Quy định trong vụ án) "mặc nhiên không thể áp dụng bất kỳ điều khoản nào mâu thuẫn với luật quốc gia hiện hành" . Điều này là cần thiết để ngăn chặn "sự từ chối tương ứng" của Hiệp ước về "các nghĩa vụ được các quốc gia thành viên thực hiện vô điều kiện và không thể hủy ngang", điều đó có thể "làm mất đi nền tảng của" Liên minh châu Âu. Nhưng bất chấp quan điểm của Tòa án Công lý, tòa án quốc gia của các quốc gia thành viên đã không chấp nhận lập luận tương tự.
Ma tahtsin privaatsust.
அந்த மனிதனின் தலை வலியில் துடித்தது
螺栓被拧紧了。
L'avvocata ha fatto le scale per salire al suo ufficio.
Gari iliharibika.
Kallpayuqhina karqani.
Kufuli ilifunguka.
Ero fuori città.
Saya kehilangan kesabaran.
Saya kehilangan kesabaran.
Il cucciolo non si allontanava dal padrone.
Choo kilijaa maji.
Api esponjata q'apirqani.
அவர்கள் படிப்புச் செலவிற்கு சேமிப்பு நிதியை ஒதுக்கி வைத்தனர்
Οι μηχανισμοί που χρησιμοποιούνται για τη διαφυγή από το προσαρμοστικό ανοσοποιητικό σύστημα είναι πιο περίπλοκοι. Η απλούστερη προσέγγιση είναι η ταχεία αλλαγή μη απαραιτήτων επιτόπων (αμινοξέα και/ή σάκχαρα) στην επιφάνεια του παθογόνου, διατηρώντας παράλληλα κρυμμένους τους απαραίτητους επιτόπους. Αυτό ονομάζεται αντιγονική παραλλαγή. Ένα παράδειγμα είναι το HIV, το οποίο μεταλλάσσεται γρήγορα κι έτσι οι πρωτεΐνες στον ιικό φάκελό του που είναι απαραίτητες για την είσοδο στο κύτταρο-στόχο του ξενιστή του αλλάζουν διαρκώς. Αυτές οι συχνές αλλαγές στα αντιγόνα μπορούν να εξηγήσουν την αποτυχία των εμβολίων που απευθύνονται σ' αυτόν τον ιό. Το παράσιτο Τρυπανόσωμα brucei χρησιμοποιεί μια παρόμοια στρατηγική, αλλάζοντας συνεχώς έναν τύπο επιφανειακής πρωτεΐνης σ' έναν άλλο, επιτρέποντάς του να προηγείται της αντίδρασης του αντισώματος κατά ένα βήμα. Η κάλυψη αντιγόνων με μόρια ξενιστές είναι μια άλλη κοινή στρατηγική για την αποφυγή ανίχνευσης από το ανοσοποιητικό σύστημα. Στο HIV, ο φάκελος που καλύπτει το ιοσωμάτιο σχηματίζεται από την εξωτερική μεμβράνη του κυττάρου ξενιστή. Αυτοί οι «αυτοκάλυπτοι» ιοί δυσκολεύουν το ανοσοποιητικό σύστημα να τους αναγνωρίσει ως «ξένες» δομές.
Era poco appuntita.
我把它放在冰箱里了。
வாதிடும் இரு தரப்பினரும் ஒரு தீர்வுக்கு வந்தனர்
Maji yalichuruzika kwenye beseni.
观众惊讶地欢呼。
Mereka membagikan survei kepada pelanggannya.
Nilikuwa naisubiria mwisho wa wikiendi.
Hawamanchu lluqsirqan nispa tapukurqani.
她丈夫与她吻别。
அந்த சிறுமி சூரிய குடும்பத்தைப் பற்றி அறிய விரும்பினாள்
Während die Kommission ein Monopol auf die Gesetzgebungsinitiative innehat, verfügen das Europäische Parlament und der Rat der Europäischen Union über ein Änderungs- und Vetorecht während des Gesetzgebungsprozesses. Gemäß den Artikeln 9 und 10 des Vertrags über die Europäische Union verfolgt die EU den „Grundsatz der Gleichheit aller Unionsbürger“ und soll auf einer „repräsentativen Demokratie“ beruhen. In der Praxis sind Gleichheit und Demokratie jedoch unzureichend, denn die gewählten Vertreter im Parlament können keine Gesetze gegen die Wünsche der Kommission vorlegen, Bürger der kleinsten Länder besitzen das Zehnfache des Stimmengewichts im Parlament wie Bürger der größten Länder und „qualifizierte Mehrheiten“ oder der Konsens des Rates sind für die Gesetzgebung erforderlich. Dieses „Demokratiedefizit“ in den Verträgen wird üblicherweise damit gerechtfertigt, dass die Vollendung der Integration der europäischen Wirtschaft und der politischen Institutionen die technische Koordination von Experten erforderte, während sich das Verständnis der Bevölkerung für die EU entwickelte und die nationalistische Stimmung nach dem Krieg zurückging. Im Laufe der Zeit konnte sich das Parlament allmählich mehr Mitspracherecht verschaffen: von einer nicht gewählten Versammlung über die ersten Direktwahlen im Jahr 1979 bis hin zu immer mehr Rechten im Gesetzgebungsprozess. Die Rechte der Bürger sind im Vergleich zu den demokratischen Einrichtungen in allen europäischen Mitgliedstaaten eingeschränkt: Gemäß EUV haben Bürger und Verbände das Recht, ihre Meinungen zu veröffentlichen und eine Initiative vorzulegen, die eine Million Unterschriften sammeln und von der Kommission geprüft werden muss. Artikel 227 des AEUV enthält weiterhin ein Recht der Bürger, beim Parlament Petitionen zu Themen einzureichen, die sie betreffen. Parlamentswahlen finden alle fünf Jahre statt. Die Abstimmungen für die Mitglieder des Europäischen Parlaments müssen hierbei in den Mitgliedstaaten nach dem Verhältniswahlrecht oder einer einzigen übertragbaren Stimme organisiert sein. Es gibt 750 Abgeordnete im Europäischen Parlament, deren Zahl je nach Größe des Mitgliedstaates „degressiv proportional“ ist. Dies bedeutet, dass - obwohl der Rat die Institution zur Vertretung der Interessen der Mitgliedstaaten darstellt - im Parlament Bürger kleinerer Mitgliedstaaten mehr Mitspracherecht haben als Bürger in größeren Mitgliedstaaten. Die Abgeordneten des Europäischen Parlaments teilen sich, wie sie es in den nationalen Parlamenten tun, nach parteipolitischen Gesichtspunkten: Die konservative Europäische Volkspartei ist derzeit die größte Partei, während die Sozialdemokratische Partei Europas die Opposition führt. Die Parteien erhalten keine öffentlichen Mittel von der EU, da der Europäische Gerichtshof im Fall „Les Verts“ gegen Europäisches Parlament beschloss, dass es sich hierbei ausschließlich um eine von den Mitgliedstaaten zu regulierende Angelegenheit handele. Zu den Befugnissen des Parlaments gehören die Einleitung von Untersuchungen über Missstände in der Verwaltungstätigkeit oder die Ernennung eines Bürgerbeauftragten bei einem anstehenden Gerichtsverfahren. Es kann die Kommission auffordern, auf Fragen zu antworten und kann mit einer Zweidrittelmehrheit der gesamten Kommission das Misstrauen aussprechen (wie es bei der Kommission Santer 1999 geschah). In einigen Fällen verfügt das Parlament über ein ausdrückliches Konsultationsrecht, das die Kommission unbedingt zu wahren hat. Allerdings bleibt seine Rolle als Teilhaber am Gesetzgebungsprozess noch begrenzt, da kein Mitglied ohne die Kommission und den Rat Gesetze verabschieden kann. Dies bedeutet, dass die Macht („kratia“) nicht in den Händen direkt gewählter Volksvertreter („demos“) liegt: In der EU ist es noch nicht der Fall, dass „die Verwaltung in den Händen der Vielen und nicht der Wenigen liegt“.
அந்த மனிதன் காகிதங்களைக் குலைத்தான்
Mwanamme alikula nusu ya sufuria la nyama.
Warmi irqiqa mana paymantaqa uyakurqanchu.
Pelaut itu dikarantina.
Misi della carta assorbente sulla fuoriuscita.
Cát dính vào chân tôi.
Dia terbaring.
他走进一个水坑。
Mtumiaji alibonyeza kasa.
Το 1993, οι Γκάλορ και Ζέιρα έδειξαν ότι η ανισότητα, με την παρουσία των ατελειών της πιστωτικής αγοράς, έχει μακροχρόνια επιζήμια επίπτωση στη διαμόρφωση ανθρώπινου κεφαλαίου και στην οικονομική ανάπτυξη. Μια μελέτη του 1996 του Περόττι εξέτασε τα κανάλια μέσω των οποίων η ανισότητα μπορεί να επηρεάσει την οικονομική ανάπτυξη. Έδειξε ότι, σύμφωνα με την προσέγγιση των ατελειών της πιστωτικής αγοράς, η ανισότητα συνδέεται με χαμηλότερο επίπεδο δημιουργίας ανθρώπινου κεφαλαίου (εκπαίδευση, εμπειρία και μαθητεία) και υψηλότερο επίπεδο γονιμότητας και επομένως χαμηλότερα επίπεδα ανάπτυξης. Διαπίστωσε ότι η ανισότητα συνδέεται με υψηλότερα επίπεδα αναδιανεμητικής φορολογίας, η οποία συνδέεται με χαμηλότερα επίπεδα ανάπτυξης από τις μειώσεις της ιδιωτικής αποταμίευσης και των επενδύσεων. Ο Περόττι κατέληξε στο συμπέρασμα ότι «οι πιο ισότιμες κοινωνίες έχουν χαμηλότερα ποσοστά γονιμότητας και υψηλότερα ποσοστά επενδύσεων στην εκπαίδευση. Και τα δύο αντικατοπτρίζονται σε υψηλότερα ποσοστά ανάπτυξης. Επίσης, οι πολύ άνισες κοινωνίες τείνουν να είναι πολιτικά και κοινωνικά ασταθείς κι αυτό αντανακλάται σε χαμηλότερα ποσοστά επενδύσεων και συνεπώς στην ανάπτυξη.»
Luật sư đi cầu thang lên văn phòng của cô.
Ia keluar dari barisan itu.
Sang ayah benci alkoholisme putranya.
Vagabon grangou a te vòle manje a.
他陷入了沉思。
ฉันจุดไม้ขีด
Ma lõin majast lahkudes ukse pauguga kinni.
Li te paralize nan yon aksidan.
Anh ta sa thải luật sư của mình.
जेम्स हटन को अक्सर पहले आधुनिक भूविज्ञानी के रूप में देखा जाता है। 1785 में उन्होंने रॉयल सोसाइटी ऑफ एडिनबर्ग में पृथ्वी का सिद्धांत नामक शोधपत्र प्रस्तुत किया। अपने शोधपत्र में, उन्होंने अपने सिद्धांत को समझाया कि पृथ्वी, पिछली धारणा की अपेक्षा कहीं अधिक पुरानी होनी चाहिए। इससे पहाड़ों को नष्ट होने के लिए और समुद्र के तल पर तलछट द्वारा नई चट्टानों के निर्माण के लिए, जो समुद्र से उठकर सूखी भूमि बने थे, पर्याप्त समय मिला होगा। जो हटन ने 1795 में अपने विचारों को दो-खंड संस्करण में (खंड 1, खंड 2) प्रकाशित किया।
与下议院一样，申请成为苏格兰议会议员 也有很多资格条件 。这在《1975年下议院取消资格法令》和《 1981年英国国籍法令》中有相关介绍。具体而言，成员必须 年满18周岁 ，是英国、爱尔兰共和国、英联邦国家或英国海外领土公民，或居住在英国的欧盟公民。 警察和武装力量人员 不具备申请苏格兰议会议员资格。类似的，公务员和外国立法机构成员也不具资格。根据 《2003年心理健康（照顾和治疗）（苏格兰）法令》被判定为精神失常的个人也不可取得苏格兰议会席位。
华盛顿回到威廉斯堡后，丁威迪命令他率领一支更大的部队协助特伦特的工作。在途中，华盛顿听说了特伦特的撤退。自从塔纳克林松承诺支持英国后，华盛顿继续向杜克森堡前行，并会见了明戈的领导人。当得知该地区有一个法国侦察队，5月28日，华盛顿和与塔纳克林松及其党派在战役中让加拿大人大吃一惊，这场战役被称为朱蒙维尔•格伦之战。他们杀死了 许多加拿大人，包括他们的指挥官约瑟夫•库隆•德•朱蒙维尔，据通报称，塔纳克林松用战斧劈开了他的头。历史学家弗雷德•安德森认为，塔纳格利松的行动是为了获得英国人的支持，并且 重新获得了在自己民众中的权威。他们倾向于支持法国人，与法国人有着长期的贸易关系。塔纳克林松的一个手下告诉科特克尔，朱蒙维尔是被英国火枪杀死的。
Rüzgar açık pencereden içeri esti.
È stato incriminato di omicidio.
Vwa li te graje.
Nilikuwa mpweke.
அந்த குடும்பத்தினர் அக்கம்பக்கத்தில் தேடினர்
Küvetteki tıpayı çektim.
ฉันยกโทษให้ความผิดพลาดของเพื่อนร่วมงาน
Msanii alibuni kazi mpya.
Huñunakuyman chayanaypaq sinchita unayarqani.
这是汗水。
Cô đi siêu thị.
Li te wè liy arive a.
Hasartmängur oli enesekindel.
Onu kaçıran kişi rehineyi canını yakmakla tehdit etti.
Ta ülemus kiitis teda.
Mees pani oma turvavöö kinni.
Payqa llamk'ananta saqirqan.
Kodanikud registreerisid hääletama.
Kütük ikiye bölündü.
Nililiweka bango juu ya mlango.
Kijana alichuma ua.
Koup la te soti bonè pou pèfòmans la.
Hayal kuruyordum.
L'ascensore si è bloccato tra due piani.
Ekriven an te manke yon dat limit enpòtan.
2005'ten 2014'e kadar, Los Angeles'ta iki Major League Soccer takımı vardı: LA Galaxy ve Chivas USA. Her iki takım da maçlarını StubHub Center'da oynardı ve yerel rakiplerdi. Ancak Chivas, 2014 MLS sezonunun ardından uzaklaştırıldı ve ikinci bir MLS takımının 2018'de dönmesi programlandı.
Böcek ezildi.
Nad korraldasid oksjoni.
Merit Network, Inc., una corporación independiente sin fines de lucro 501(c)(3) regida por las universidades públicas de Michigan, se formó en 1966 como la Michigan Educational Research Information Triad (Tríada de Información de Investigación Educativa de Michigan) para explorar las redes de ordenadores entre tres de las universidades públicas de Michigan, como una forma de ayudar a que el estado fomentara el desarrollo educativo y económico. Con el apoyo inicial del Estado de Michigan y de la Fundación Nacional para la Ciencia (NSF), la red de conmutación de paquetes se demostró por primera vez en diciembre de 1971 cuando se estableció una conexión interactiva de servidor a servidor entre los sistemas informáticos de ordenador central de IBM de la Universidad de Michigan, en Ann Arbor, y de la Universidad del Estado de Wayne, en Detroit. En octubre de 1972, las conexiones al ordenador central de CDC en la Universidad Estatal de Michigan en East Lansing completaron la tríada. Durante los próximos años, además de las conexiones interactivas de servidor a servidor, se mejoró la red para que admitiera conexiones de terminal a servidor, conexiones de servidor a servidor por lotes (envío remoto de trabajos, impresión remota, transferencia de archivos por lotes), transferencia de archivos interactivos, puertas de enlace a las redes públicas de datos de Tymnet y Telenet, archivos adjuntos de servidor X.25, puertas de enlace a las redes de datos de X.25, servidores adjuntos de Ethernet y, finalmente, el protocolo TCP/IP y las universidades públicas adicionales de Michigan se unieron a la red. Todo esto sentó las bases para el papel de Merit en el proyecto NSFNET a partir de mediados de la década de 1980.
Penculik mengancam akan melukai sandera itu.
Le termiti invasero la casa.
நான் என் இலக்கை அடைந்தேன்
Tôi kéo tóc kẻ mạo danh.
Hiir roomas august välja.
เธอเสียขวัญ
Ο πρώτος καταγεγραμμένος οικισμός εκεί που είναι τώρα το Νιούκασλ ήταν το Pons Aelius, ένα ρωμαϊκό οχυρό και μια γέφυρα στον ποταμό Τάιν. Του δόθηκε το οικογενειακό όνομα του Ρωμαίου αυτοκράτορα Αδριανού, ο οποίος το ίδρυσε τον 2ο αιώνα μ.Χ. Αυτή η σπάνια τιμή υποδηλώνει ότι ο Αδριανός ίσως είχε επισκεφθεί την περιοχή και εγκαθίδρυσε τη γέφυρα κατά την περιοδεία του στη Βρετανία. Ο πληθυσμός του Pons Aelius εκείνη την περίοδο εκτιμόταν σε 2.000. Θραύσματα του Τείχους του Αδριανού είναι ακόμη ορατά σε μέρη του Νιούκασλ, ιδιαίτερα κατά μήκος της Δυτικής Οδού. Η διαδρομή του «Ρωμαϊκού Τείχους» μπορεί να εντοπιστεί ανατολικά στο ρωμαϊκό φρούριο Segedunum στο Wallsend—"το τέλος του τείχους"—και στο φρούριο ανεφοδιασμού Arbeia στο Σάουθ Σίλντς. Το μήκος του Τείχους του Αδριανού ήταν 73 μίλια (117 χλμ.) και κάλυπτε το πλάτος της Βρετανίας. Το τείχος ενσωμάτωνε το Vallum, ένα μεγάλο οπίσθιο χαντάκι με παράλληλα αναχώματα και είχε κατασκευαστεί κυρίως για την άμυνα, για να αποτρέψει την ανεπιθύμητη μετανάστευση και την εισβολή των φυλών των Πίκτων από ​​τον βορρά, όχι ως γραμμή μάχης για μια μεγάλη εισβολή.
நான் நேரப்  போக்கின் உணர்வை இழந்தேன்
Kayak nisqaqa unu patanmami chayarqan.
Ma kaotasin ajataju.
Ma kaotasin ajataju.
他把它挂在壁橱里。
Sahile gitti.
Một số trường lâu đời nhất ở Nam Phi là những trường nhà thờ tư nhân được thành lập bởi các nhà truyền giáo vào đầu thế kỷ XIX. Khu vực tư nhân đã phát triển kể từ đó. Sau khi bãi bỏ hệ thống phân biệt chủng tộc, luật điều chỉnh giáo dục tư nhân ở Nam Phi đã thay đổi đáng kể. Đạo luật Trường học Nam Phi năm 1996 công nhận hai loại trường: "công lập" (do nhà nước quản lý) và " độc lập" (bao gồm các trường tư thục truyền thống và các trường được quản lý tư nhân [cần làm rõ].)
Ta oli temasse armunud.
O bitiş çizgisini gördü.
إن إنشاء سيمان للجنة مخصصة برئاسة مساعده الفني الخاص نيكولاس جولوفين في تموز/يوليو1961، للتوصية بمركبة إطلاق لاستخدامها في برنامج أبولو، يمثل نقطة تحول في قرار وضع مهمة ناسا. أدركت هذه اللجنة أن الوضع الذي تم اختياره كان جزء مهم من اختيار مركبة الإطلاق، وأوصت باستخدام وضع EOR-LOR المختلط. بالنظر إلى وضع LOR - وكذلك عمل هوبولت المتواصل - فإنها لعبت دوراً مهماً في نشر قابلية تطبيق النهج. في أواخر عام 1961 وأوائل عام 1962، بدأ أعضاء مركز المركبات الفضائية المأهولة يأتون لدعم LOR، بما في ذلك نائب مدير مكتب الرحلات الفضائية المأهولة حديثاً المُعين حديثًا، جوزيف شيا، الذي أصبح بطل LOR. وقد استغرق المهندسون فيمركز مارشال لرحلات الفضاء (MSFC) وقتاً أطول ليكونوا مقتنعين بمزاياه، ولكن أعلن فيرنر فون براون عن تحولهم في مؤتمر صحفي في حزيران/يونيو 1962.
Người mẹ ôm con trai.
Sau vụ thảm sát Peterloo năm 1819, nhà thơ Percy Shelley đã viết bài thơ chính trị “Cái mặt nạ của Tình trạng vô chính phủ” sau đó cùng năm, bắt đầu với những hình ảnh của những gì ông nghĩ là các hình thức bất công của chính quyền của thời mình và sau đó hình dung ra những khuấy động của một hình thức mới hoạt động xã hội. Nó có lẽ là tuyên bố hiện đại[mơ hồ] đầu tiên của nguyên tắc của sự phản đối bất bạo động. Một phiên bản được tiếp tục bởi nhà văn Henry David Thoreau trong bài luận của mình về Bất tuân Dân sự, và sau này của Gandhi trong học thuyết của ông về Satyagraha. Satyagraha của Gandhi đã bị ảnh hưởng một phần và lấy cảm hứng từ ý tưởng bất bạo động của Shelley trong phản đối và hành động chính trị. Đặc biệt, Gandhi sau này thường trích dẫn Masque of Anarchy của Shelley tới quần chúng rộng lớn trong các chiến dịch đấu tranh cho một Ấn Độ tự do.
Maqtaqa apiyachikurqan.
जैसा कि उत्तर पश्चिम यूरोप 22,000 साल पहले से धीरे-धीरे गर्म होना शुरू हुआ, जमी हुई सबसॉइल और विस्तारित अल्पाइन ग्लेशियर का  पिघलना शुरू हुआ और सर्दियों की बर्फ झरने में पिघल गई। अधिकांश डिस्चार्ज को राइन और इसके डाउनस्ट्रीम एक्सटेंशन में स्थानांतरित कर दिया गया। तीव्र वार्मिंग और वनस्पति में बदलाव, जंगलों का बनना, लगभग 13,000 बीपी से शुरू हुआ। 9000 बीपी तक, यूरोप पूरी तरह से जंगल में बदल चुका था। वैश्विक स्तर पर सिकुड़ती बर्फ की चादर के साथ, समुद्र के जल स्तर में वृद्धि हुई और अंग्रेजी चैनल और उत्तरी सागर फिर से भर गए। मेल्टवाटर, महासागर और भूमि उपधारा में मिलते हुए, यूरोप के पूर्व तटों को आंशिक रूप से डूबो दिया।
Oli uue kuu algus.
Mwanamme na mwanamke walipendana.
Ta ise luges talle loo.
Es wurden verschiedene Alternativen zum Y. pestis als Auslöser vorgeschlagen. Twigg schlug vor, dass die Ursache eine Form von Anthrax war, während Norman Cantor (2001) dachte, es könnte eine Kombination aus Anthrax und anderen Pandemien gewesen sein. Scott und Duncan argumentierten, dass die Pandemie eine Form der Infektionskrankheit war, die einer hämorrhagischen Pest wie Ebola ähnelt. Der Archäologe Barney Sloane ist der Auffassung, dass die archäologischen Aufzeichnungen der mittelalterlichen Uferpromenade in London keine ausreichenden Beweise über das Aussterben einer großen Anzahl von Ratten enthalten und dass sich die Pest zu schnell ausbreitete, um die These zu stützen, dass die Y. pestis von Flöhen auf Ratten verbreitet wurde; er argumentiert, dass die Übertragung von Mensch zu Mensch erfolgt sein muss. Eine breite Akzeptanz hat jedoch keine der Alternativthesen gefunden. Viele Wissenschaftler, die sich für die Y. pestis als Hauptverursacher der Pandemie aussprechen, gehen davon aus, dass deren Ausmaß und Symptome durch eine Kombination der Beulenpest mit anderen Krankheiten erklärt werden können, darunter Typhus, Pocken und Atemwegsinfektionen. Neben der Beuleninfektion weisen andere Wissenschaftler auf zusätzliche septische (eine Art „Blutvergiftung“) und pneumatische (eine luftgetragene Pest, die die Lungen vor dem Rest des Körpers befällt) Formen der Pest hin, die die Dauer der Ausbrüche über die Jahreszeiten verlängern und die hohe Sterblichkeitsrate und die zusätzlich aufgezeichneten Symptome zu erklären helfen. Im Jahr 2014 gaben Wissenschaftler von Public Health England die Ergebnisse einer Untersuchung von 25 Leichen bekannt, die aus dem Londoner Stadtteil Clerkenwell exhumiert wurden, sowie von Testamenten, die während des Zeitraums in London registriert wurden, welche die pneumatische Hypothese unterstützten.
Kain itu telah kering.
அவன் செய்முறை விளக்கத்தைக் குறித்து வைத்தான்
على الرغم من الاعتراف بالدور المركزي الذي يمكن أن يلعبه النمو الاقتصادي في التنمية البشرية والحد من الفقر وتحقيق الأهداف الإنمائية للألفية، فقد أصبح من المفهوم على نطاق واسع بين مجتمع التنمية أنه يجب بذل جهود خاصة لضمان قدرة الأقسام الأكثر فقرًا في المجتمع على المشاركة في النمو الاقتصادي. يمكن أن يعتمد تأثير النمو الاقتصادي على الحد من الفقر - مرونة نمو الفقر - على المستوى الحالي من عدم المساواة. على سبيل المثال، يمكن لدولة ذات معدل نمو يبلغ 2% للفرد و ويعيش 40% من سكانها في فقر مع انخفاض معدل عدم المساواة أن تقلص الفقر إلى النصف في عشر سنوات، لكن البلد الذي يتسم بارتفاع معدلات عدم المساواة سيستغرق ما يقرب من 60 سنة لتحقيق نفس التخفيض. على حد تعبير الأمين العام للأمم المتحدة الأمم المتحدة بان كي مون. "في حين أن النمو الاقتصادي ضروري، إلا أنه لا يكفي في التقدم للحد من الفقر."
Ta vallandas oma töötajad.
Tatlıyı kesti.
ฉันให้ความสำคัญกับความเห็นเขา
‏يمكن أن تؤدي اضطرابات الجهاز المناعي إلى أمراض المناعة الذاتية، والأمراض الالتهابية والسرطان. يحدث نقص المناعة عندما يكون الجهاز المناعي أقل نشاطًا من المعتاد، مما يؤدي إلى الالتهابات القاتلة المتكررة أو المميتة. يمكن أن يكون نقص المناعة عند البشر إما نتيجة لمرض وراثي مثل عوز المناعة المشترك الشديد، أو الحالات المكتسبة مثل فيروس عوز المناعة المكتسب\الأيدز، أو كنتيجة لاستخدام الأدوية المثبطة للمناعة. في المقابل، فإن المناعة الذاتية ناتجة عن نظام مناعي مفرط النشاط يهاجم الأنسجة الطبيعية كما لو كانت أجسامًا غريبة. تشمل أمراض المناعة الذاتية الشائعة التهاب الغدة الدرقية الحاد والتهاب المفاصل الروماتويدي وداء السكري من النمط الأول والذئبة الحمامية الشاملة. يشمل علم المناعة دراسة جميع جوانب الجهاز المناعي.
البناء هو عملية بناء المباني أو البنى التحتية. يختلف البناء عن التصنيع في أن التصنيع يشتمل عادةً على الإنتاج الضخم للعناصر المتشابهة دون وجود مشتر معين، في حين أن البناء يتم عادةً في الموقع لصالح عميل معروف. يشكل البناء كصناعة ما نسبته من ستة إلى تسعة في المئة من الناتج المحلي الإجمالي للبلدان المتقدمة. يبدأ البناء بالتخطيط [بحاجة لمصدر]، ثم التصميم، ثم التمويل ويستمر حتى يتم بناء المشروع ويصبح جاهزًا للاستخدام.
Merhamete ilham verdi.
La stampa del documento era illeggibile.
Hanno nutrito i senzatetto.
O iğnelerden korktu.
Mwen te sigjere envite mwen pou nou soti al dine.
เมื่อ สิ้นสุดสงครามโลกครั้งที่ 1 ไรน์ัลันท์ก็ตกอยู่ภายใต้สนธิสัญญาแวร์ซาย ซึ่งบัญญัติให้ดินแดนนี้ถูกครอบครองโดยฝ่ายสัมพันธมิตรจนกระทั่ง ปี 1935 และหลังจากนั้นจะกลายเป็นเขตปลอดทหารซึ่ง กองทัพเยอรมัน ห้ามเข้าไป โดยทั่วไปแล้วสนธิสัญญาแวร์ซายและบทบัญญัตินี้สร้างความไม่พอใจให้เกิดขึ้นในเยอรมนีอย่างมาก และมักถูกกล่าวถึงว่าเป็นสิ่งที่ช่วยให้ อดอล์ฟ ฮิตเลอร์ขึ้นสู่อำนาจ กองทัพฝ่ายสัมพันธมิตรออกจากไรน์ลันท์ในปี 1930 และกองทัพเยอรมันก็เข้ามายึดครองดินแดนนี้ในปี 1936, which was enormously popular in Germany. ถึงแม้กองทัพฝ่ายสัมพันธมิตรจะสามารถป้องกันการเข้ามายึดครองได้ ทว่าอังกฤษและฝรั่งเศสไม่มีความโอนเอียงที่จะทำเช่นนั้น เพราะมีนโยบายที่จะเอาใจฮิตเลอร์
Mtoto aliamka na kupiga makelele kutokana na jinamizi.
Đối thủ của anh bắt được đường chuyền.
Chiếc ghế đung đưa bên dưới anh ta.
Ia angkat besi di atas kepalanya.
Aliwadanganya wazee wake.
Lo studente si laureò all'università.
Alimpeleka mtoto wake wa kiume kulala.
Bedui mwenye njaa aliiba chakula.
Mwanamme alijidai kwa sababu ya kaka yake.
她在法庭上作证。
பார்வையாளர் கதவைத் தட்டினார்
कार्यक्रम के पहले धारावाहिक, एन अनअर्थली चाइल्ड, में दिखाया गया कि डॉक्टर की एक पोती, सुसान फोरमैन है। 1967 के धारावाहिक, टॉम्ब ऑफ़ साइबरमैन में, जब विक्टोरिया वाटरफील्ड को संदेह होता है तो डॉक्टर अपने परिवार को, "इतना प्राचीन होने के कारण", याद कर सकते हैं,  डॉक्टर का कहना है कि वह तभी कर सकता है जब वह वास्तव में चाहता है - "बाकी समय वे मेरा मन में सोते हैं "।2005 के धारावाहिक से पता चलता है कि नौवें डॉक्टर ने सोचा कि वह अंतिम जीवित समय देवता था, और यह कि उनका घर ग्रह नष्ट हो गया था; "द एम्प्टी चाइल्ड" (2005) में, डॉ. कॉन्सटेंटाइन कहते हैं, "युद्ध शुरू होने से पहले, मैं एक पिता और एक दादा था। अब मैं दोनों ही नहीं हूं।" डॉक्टर ने जवाब में कहा, "हां, मुझे इसका एहसास है।" "स्मिथ एंड जोन्स" (2007) में, जब उनसे पूछा गया कि क्या उनका कोई भाई है, तो उन्होंने जवाब दिया, "नहीं, अब नहीं है।" "फियर हर" (2006) और "द डॉक्टर्स डॉटर" (2008) दोनों में, वह कहते है कि अतीत में वह एक पिता थे।
Kurşun kalem kullandım.
Ada kecelakaan terjadi di jalan utama.
Nó bay lên cao.
Gia đình nọ chuyển đến một ngôi nhà lớn hơn.
Onunla aynı fikirdeydim.
Watupakuyta qallarirqani.
Spam'i sildi.
Yo te kontwole siy lavi li.
Balon uçtu.
Die australische Mitte-Links-Partei Australian Labour Party (ALP), die Mitte-Rechts-Partei Australiens Liberal Party, die in ländlichen Gebieten verbreitete National Party of Australia und die Umweltschutzpartei Australian Greens sind die wichtigsten politischen Parteien in Victoria. Traditionell ist Labour in Melbournes westlichen und nördlichen Arbeitervororten sowie in den regionalen Städten Ballarat, Bendigo und Geelong am stärksten. Die Liberals erhalten vor allem in den wohlhabenderen östlichen und äußeren Vororten Melbournes sowie einigen ländlichen und regionalen Zentren Unterstützung. Die Nationals sind in den ländlichen Gebieten im Nordwesten und Osten von Victoria am stärksten. Die Greens, die ihre ersten Sitze im Unterhaus im Jahr 2014 gewannen, sind in der Innenstadt von Melbourne am stärksten.
L'uomo si stagliava fra la folla.
机器吐出零钱。
ในวันที่ 8 กุมภาพันธ์ 2007 BSkyB ประกาศเจตนาในการแทนที่ช่องดิจิตัลทีวีฟรีบนพื้นดินพร้อมช่องสมัครสมาชิกสี่ช่อง มีการเสนอว่าช่องเหล่านี้จะมอบเนื้อหาหลากหลายจากพอร์ตโฟลิโอของ BSkyB รวมทั้งกีฬา (รวมถึง ฟุตบอลพรีเมียร์ลีกอังกฤษ), ภาพยนตร์, สื่อบันเทิงและข่าว การประกาศมาถึงหนึ่งวันหลัง Setanta Sports ยืนยันว่าจะเปิดตัวใน เดือนมีนาคม เป็นบริการแบบสมัครสมาชิกบนแพลตฟอร์ม ดิจิตัลภาคพื้นดิน และในวันเดียวกันนั้นเองที่บริการของ NTL เปลี่ยนแบรนด์ใหม่เป็น Virgin Media อย่างไรก็ตาม แหล่งข่าวภาคอุตสาหกรรมเชื่อว่า BSkyB จะถูกบังคับให้เก็บแผนเพื่อถอนช่องของตัวเองจาก Freeview และแทนที่ด้วยช่องแบบสมัครสมาชิก เนื่องจากความเป็นไปได้ที่จะเสียรายได้จากโฆษณา
เขาสอบผ่าน
Li te vin briyan.
Gadis itu berbisik bolak-balik satu sama lain di meja makan siang.
相反，在分化效应细胞觉醒期间，如 细胞毒性自然杀伤细胞和CTLs(细胞毒性T淋巴细胞) ，这类细胞数量达到峰值以诱导对任何入侵病原体的有效反应。在觉醒活跃期间，抗炎物质如 皮质醇和儿茶酚胺 也会达到峰值。有两种理论可以解释为什么促炎症状态通常在睡眠时发生。首先，如果炎症发生在醒着的时候，会导致严重的认知和身体损伤。其次，由于存在 褪黑素，炎症可能发生在睡眠期间。炎症会导致大量的氧化应激，而睡眠时褪黑激素的存在会主动地抵消这段时间内 自由基的产生。
เขาเลือกวิชาเอกวิศวกรรม
Gli estremisti lo influenzarono.
Muogeleaji alipiga mbizi katika bwawa.
Sipasqa goma rump'uta kacharirqan.
Các vụ mùa bị diệt vong.
มือเด็กผู้หญิงถลอก
Alijisikia kuvunjika moyo.
Ο Τέσλα ήταν γνωστός για τα επιστημονικά επιτεύγματα και την ικανότητα επίδειξής τους, που διαμόρφωσαν τελικά τη φήμη του στη λαϊκή κουλτούρα ως ενόος αρχετυπικού "τρελού επιστήμονα". Με τις πατέντες του κέρδισε αρκετά χρήματα, μεγάλο μέρος των οποίων χρησιμοποιήθηκε για τη χρηματοδότηση των δικών του έργων με διάφορους βαθμούς επιτυχίας.: 121.154 Έζησε το μεγαλύτερο μέρος της ζωής του σε διάφορα ξενοδοχεία της Νέας Υόρκης, μέχρι τη συνταξιοδότησή του. Ο Τέσλα πέθανε στις 7 Ιανουαρίου 1943. Το έργο του έπεσε σε σχετική αφάνεια μετά τον θάνατό του, αλλά το 1960 η Γενική Διάσκεψη Μέτρων και Σταθμών ονόμασε την SI μονάδα μέτρησης της μαγνητικής επαγωγής πεδίου tesla προς τιμήν του. Έχει σημειωθεί αύξηση στο δημόσιο ενδιαφέροντος για τον Tesla από το 1990.
Irqiqa qaparispam rikch'arirqan.
Tunnistaja valetas vande all.
Mees kaotas kannatuse.
她忘了写下来。
Niliwasha moto.
Jamaa yake ina ugonjwa wa akili.
Çoğu yetki alanında (ABD gibi) eczacılar, doktorlardan ayrı olarak düzenlenir. Bu yetki alanları genellikle sadece eczacıların  halka planlanmış ilaç tedarik edebildiğini ve eczacıların doktorlarla iş ortaklıkları kuramayacağını ya da "rüşvet" ödemeleri yapamayacağını belirtmektedir. Bununla birlikte, Amerikan Tabipler Birliği (AMA) Etik Kuralları, hekimlerin, hasta sömürüsü olmadığı ve hastaların başka bir yerde doldurulabilecekleri yazılı bir reçeteye sahip olmaları koşuluyla, ofis uygulamalarında ilaç dağıtmalarını sağlar. Amerikan doktorlarının %7 ila 10 'unun ilaçları kendi başlarına dağıttıkları bildirildi.
Nilikinga uso wangu.
Μεγάλο μέρος της δουλειάς του Σκωτικού Κοινοβουλίου γίνεται στην επιτροπή. Ο ρόλος των επιτροπών είναι πιο δυνατός στο Σκωτικό Κοινοβούλιο από ότι στα άλλα κοινοβουλευτικά συστήματα, μερικώς γιατί αποτελεί ένα μέσο ενδυνάμωσης του ρόλου που κατέχουν οι απλοί βουλευτές στον εξονυχιστικό τους έλεγχο προς την κυβέρνηση και μερικώς για να επανορθώσουν για το γεγονός ότι δεν υπάρχει επιτροπή αναθεώρησης. Ο κύριος ρόλος των επιτροπών στο Σκωτικό Κοινοβούλιο είναι να λαμβάνουν στοιχεία από μάρτυρες, να διεξάγουν έρευνες και να ελέγχουν διεξοδικά τη νομοθεσία. Η συναντήσεις των επιτροπών λαμβάνουν χώρα κάθε Τρίτη, Τετάρτη και Πέμπτη πρωί όταν το κοινοβούλιο είναι κλειστό. Οι επιτροπές μπορούν να συναντηθούν και σε άλλες τοποθεσίες της Σκωτίας.
Nước tắm chảy ra khỏi bồn.
Saya meneriakkan namanya.
Anh trai của anh ấy đã cãi nhau với bố mẹ.
Payqa hukniraq qhawakuyta munarqan.
ऊर्जा संकट के कारण अक्षय ऊर्जा, परमाणु ऊर्जा और घरेलू जीवाश्म ईंधन में बहुत रुचि पैदा हुई । आलोचना की जाती है कि संकट के बाद से अमरीकी ऊर्जा नीतियों पर  संकट-मानसिकता की सोच हावी हो गई है, जो ऐसे महंगे त्वरित सुधारों और एकल- लघु समाधानों को बढ़ावा देती हैं जो कि बाजार और प्रौद्योगिकी वास्तविकताओं को नजरअंदाज करते हैं। उद्यमशीलता और नवाचार के लिए बहुत गुंजाइश छोड़ते हुए बुनियादी अनुसंधान का समर्थन करने वाले स्थिर नियमों को प्रदान करने के बजाय, राष्ट्रीय विधायी निकायों और राष्ट्रपतियों ने बार-बार उन नीतियों का समर्थन किया है, जो राजनीतिक रूप से वांछनीय हैं, लेकिन उनकी संभावनाएं संदिग्ध हैं।
Trông nó thật đáng sợ.
热水器坏了。
Ha lasciato i biscotti nel forno.
Họ đã bán căn nhà.
Ilikuwa mwanzo wa mwezi.
நான் விரிவுரைக்கு தாமதமாக வந்தேன்
Mehe sihtimine oli mööda.
Saya melindungi wajah saya.
Warmapa uyanqa q'illuyachkarqan.
அந்த ஆவணம் தெளிவற்று அச்சிடப்பட்டது
Üle yeni karalar keştti.
 Nhà kinh tế học Hàn Quốc Hoesung Lee là chủ tịch của IPCC kể từ ngày 8 tháng 10 năm 2015, sau cuộc bầu cử của Văn phòng IPCC mới. Trước cuộc bầu cử này, IPCC đã được lãnh đạo bởi Phó chủ tịch Ismail El Gizouli, người được chỉ định làm Chủ tịch sau khi ông Rajendra K. Pachauri từ chức vào tháng 2 năm 2015. Các chủ tịch trước đây là Rajendra K. Pachauri, được bầu vào tháng 5 năm 2002; Robert Watson năm 1997; và Bert Bolin vào năm 1988. Chủ tịch được hỗ trợ bởi một văn phòng được bầu bao gồm các phó chủ tịch, đồng chủ tịch nhóm làm việc và một ban thư ký.
Filmin vizyona girdiği gündü.
Stadyum milli marşı çaldı.
Historically, Victoria has been the base for the manufacturing plants of the major car brands Ford, Toyota and Holden; however, closure announcements by all three companies in the 21st century will mean that Australia will no longer be a base for the global car industry, with Toyota's statement in February 2014 outlining a closure year of 2017. Holden's announcement occurred in May 2013, followed by Ford's decision in December of the same year (Ford's Victorian plants—in Broadmeadows and Geelong—will close in October 2016).
Fotofrafoqa camarapi flashtataqa hap'ichiyta qunqarqun.
Pemiliknya memberinya sebuah hadiah.
Ένας τρίτος τύπος εικασιών αφορά στα στοιχεία της κατανομής των πρώτων αριθμών. Εικάζεται ότι υπάρχουν άπειροι δίδυμοι πρώτοι αριθμοί, ζευγάρια πρώτων αριθμών με διαφορά 2 (εικασία των διδύμων πρώτων). Η εικασία του Polignac ενδυνάμωσε αυτή την εικασία και δηλώνει ότι για κάθε θετικό ακέραιο n υπάρχουν άπειρα ζευγάρια συνεχόμενων πρώτων αριθμών που διαφέρουν κατά 2n. Εικάζεται ότι υπάρχουν άπειροι πρώτοι αριθμοί της μορφής n2 + 1. Οι εικασίες αυτές είναι ειδικές περιπτώσεις της ευρείας υπόθεσης H του Schinzel. Η εικασία του Brocard λέει ότι υπάρχουν πάντα τουλάχιστον τέσσερις πρώτοι αριθμοί μεταξύ των τετραγώνων δύο διαδοχικών πρώτων μεγαλύτερων του 2. Η εικασία του Legendre δηλώνει ότι υπάρχει ένας πρώτος αριθμός μεταξύ του n2 και του (n + 1)2 για κάθε θετικό ακέραιο n και συνεπάγεται από την πιο δυνατή εικασία του Cramér.
Wino kwenye bango ulipakaa.
Mwen te vlope kò m nan yon lenn.
เด็กๆ กำลังจะข้ามถนนขณะมีรถ
ในอินเดีย โรงเรียนเอกชนเรียกว่า  โรงเรียนอิสระ แต่เนื่องจากว่าโรงเรียนเอกชนบางที่ได้รับเงินอดหนุนจากรัฐบาล จึงทำให้เป็นโรงเรียนที่อาจจะได้รับความอดหนุนหรือไม่ได้รับความอุดหนุนก็ได้ ดังนั้น ในความหมายที่แท้จริงแล้ว โรงเรียนเอกชนคือโรงเรียนที่เป็นโรงเรียนอิสระที่ไม่ได้รับความช่วยเหลือ สำหรับจุดประสงค์ของความหมายดังกล่าวนี้ จะถือเรื่องการได้รับความช่วยเหลือด้านการเงินเท่านั้น จะไม่ถือเรื่องการซื้อที่ดินจากรัฐบาลในอัตราที่ถูกลง ทั้งสหพันธรัฐและรัฐบาลท้องถิ่นมีอำนาจที่จะควบคุมโรงเรียนต่างๆ เพราะการศึกษามีอยู่ในนิติบัญญัติภายใต้รัฐธรรมนูญ สหพันธรัฐเป็นผู้กำหนดทิศทางของนโยบายโดยกว้าง ส่วนแต่ละรัฐเป็นผู้ที่สร้างกฏเกณฑ์และระเบียบต่างๆ ในการบริหาร ผลที่เกิดขึ้นคือ มีคณะกรรมการสอบ หรือเจ้าหน้าที่ทางวิชาการ30 คณะที่จะดำเนินการสอบเพื่อมอบประกาศนียบัตรเมื่อจบการเรียน คณะกรรมการการศึกษาที่รู้จักกันดีและมีอยู่ในหลายๆ รัฐคือ CBSE และ CISCE, NENBSE
ผู้เล่นตีลูกบอลไปยังหลุม
我的客人逗留过于久了。
他决定对捉弄妹妹。
Kelopaknya terlepas dari bunga itu.
Cậu quyết định chọc em gái mình.
Poubèl la te manke kouvèk.
Người đàn ông nhấc máy.
Saya ambil sebuah sekop.
İşten erken çıktım.
Uyarikunanpaq yapayarqani.
Maantee muutus ohtlikult jäiseks.
Es krim itu menetes dari kerucutnya.
Από το 2005 έως το 2014, υπήρχαν δύο ομάδες ποδοσφαίρου του πρωταθλήματος MLS στο Λος Άντζελες, η LA Galaxy και η Chivas USA που και οι δύο έπαιξαν στο StubHub Center και ήταν τοπικοί αντίπαλοι. Ωστόσο, η Chivas αποβλήθηκε από το MLS του 2014, με μια δεύτερη ομάδα MLS που είχε προγραμματιστεί να επιστρέψει το 2018.
Fi a te pran odè yon bagay kap boule.
黄蜂飞向男孩。
Tôi cảm thấy tự hào.
அவள் விபத்தில் முடங்கிப்போனாள்
ฉันจิบกาแฟร้อนจัด
Ti gason a te santi li yon ti jan malen.
我浏览了一本杂志。
Omanik riidles kutsikaga.
நான் அண்டை வீட்டார் கதவைத் தட்டினேன்
Manman li voye l nan chanm ni.
Người phụ nữ chật vật bước đi.
Anh ta tấn công một bạn tù.
அந்த எலுமிச்சையில் பூஞ்சை வளர்ந்தது
Kohtuhoone ees puhkes mäss.
Tôi khuấy đường vào trà nóng.
Detektifler parmak izi için suç mahallinin tozunu aldılar.
Người phụ nữ nán lại trong bồn tắm.
அவளுக்கு நீரிழப்பு ஏற்பட்டது
เขาฉีกกระดาษทิ้ง
Li te chache yon travay.
You koup te echange ve yo devan palèdjistis la.
Fwi yo te fè grenn.
Runakuna hatarirqanku.
Vwazen mwen te envite m rantre.
เขาเรียนมหาวิทยาลัยด้วยกัน
அந்த விமானம் காற்றில் நிலையற்று தடுமாறியது
Yo te ranvoye l de post li.
Buah itu mengkerut.
Dung nham chảy từ núi lửa.
Paywa ruqyaywanmi umanta muyuchikuchkarqan.
அந்த பெண்மணி மற்ற கலாச்சாரங்களைப் பற்றி அறிய விரும்பினாள்
Naine suhtles viipekeeles.
树损坏了房子。
Bocah itu gegar otak.
Rak buku itu berdebu.
Kayu itu terbelah dua.
Mwanamke alichoswa na miadi yake.
Keluarga itu pindah ke rumah yang lebih besar.
Lòt etidyan yo te chita sou tab la.
กระดาษมีรอยยับ
收银员忘了给那个女孩一张收据。
Fanmi a te felisite koup la.
Có 158.349 hộ gia đình, trong đó 68.511 (43,3%) hộ gia đình có con dưới 18 tuổi sống trong đó, 69.284 (43,8%) hộ gia đình là các cặp vợ chồng khác giới chung sống, 30.547 (19,3%) hộ gia đình có chủ nhà là nữ không có chồng, 11.698 (7,4%) hộ gia đình có chủ nhà là nam không vợ. Có 12.843 (8.1%) hộ gia đình là cặp đôi khác giới chưa kết hôn và 1.388 (0,9%) hộ gia đình là các cặp vợ chồng hoặc cặp đôi đồng giới. 35.064 hộ gia đình (22,1%) là các cá nhân và 12.344 (7,8%) có người từ 65 tuổi trở lên sống một mình. Quy mô hộ gia đình trung bình là 3,07. Có 111.529 gia đình (70,4% tổng số hộ); quy mô gia đình trung bình là 3,62.
அந்த மாணவன்  நனைந்தபடி வகுப்பை வந்தடைந்தான்
Suaminya salah memahami kekhawatirannya.
Pyebwa a tonbe sou do kay la.
ผู้หญิงไม่มีเงินจ่ายค่าเช่าบ้าน
அந்த குழந்தை கழுத்திலிருந்த துணியில் எச்சில் சொட்டியது
公司希望衡量客户满意度。
Taa katika ghorofa ya rafiki yangu ilikuwa imewashwa.
Lasciai la frutta fuori sul tavolo.
Msye a te fè yon operasyon dijans.
Niliondoa tunda juu ya meza.
Takım yarışmayı kendi lehine  düzenledi.
她想离开聚会。
Una macchina ignota ha parcheggiato fuori casa mia.
Mkatishaji wa barabara alipuliza firimbi kwa watoto.
A piece of paper was later found on which Luther had written his last statement. The statement was in Latin, apart from "We are beggars," which was in German.
Dia meminjamnya dari seorang teman.
Ho coperto la pentola.
Tôi tái chế giấy.
Una turbina de vapor consiste en uno o más rotores (discos giratorios) montados en un eje impulsor, alternando con una serie de estatores (discos estáticos) fijados a la carcasa de la turbina. Los rotores tienen una disposición de palas en el borde exterior en forma de hélice. El vapor actúa sobre estas cuchillas, produciendo un movimiento rotatorio. El estator consiste en una serie similar, pero fija, de palas que sirven para redirigir el flujo de vapor hacia la siguiente etapa del rotor. Una turbina de vapor suele escaparse a un condensador de superficie que proporciona un vacío. Las etapas de una turbina de vapor se disponen normalmente para extraer el máximo trabajo potencial a partir de una velocidad y presión de vapor específicas, dando lugar a una serie de etapas de alta y baja presión de tamaño variable. Las turbinas solo son eficientes si giran a una velocidad relativamente alta, por lo que suelen estar conectadas a engranajes reductores para impulsar aplicaciones de menor velocidad, como la hélice de un barco. En la gran mayoría de las grandes centrales eléctricas, las turbinas están conectadas directamente a los generadores sin engranajes reductores. Las velocidades típicas son 3600 revoluciones por minuto (RPM) en EE. UU. con 60 Hertz de potencia, 3000 RPM en Europa y otros países con sistemas de energía eléctrica de 50 Hz. En aplicaciones de energía nuclear, las turbinas normalmente funcionan a la mitad de estas velocidades, 1800 RPM y 1500 RPM. Además, un rotor de turbina solo puede suministrar potencia cuando gira en una dirección. Por lo tanto, una etapa de inversión o caja de engranajes es usualmente requerida cuando la potencia es requerida en la dirección opuesta.
ภายใต้ข้อกำหนดของพระราชบัญญัติสกอตแลนด์ปี 1978 สมัชชาที่ได้รับเลือกตั้งจะได้รับการจัดตั้งใน เอดินบะระ โดยที่ เสียงส่วนใหญ่ ของผู้มีสิทธิ์เลือกตั้งชาวสกอตแลนด์ลงคะแนนเสียงให้ในการลงประชามติซึ่งจะจัดขึ้นในวันที่ 1 มีนาคม 1979 อย่างน้อย 40 % ของผู้มีสิทธิ์ลงคะแนนเสียงทั้งหมด ในปี 1979 การทำประชามติของชาวสกอตเพื่อก่อตั้งสมัชชาแห่งสกอตแลนด์ที่สืบทอดอำนาจ ล้มเหลว ถึงแม่สมัชชาจะได้รับคะแนนเสียง 51.6% แต่ตัวเลขนี้ก็ไม่ใช่ 40 % ของผู้มีสิทธิ์ลงคะแนนเสียงทั้งหมด ซึ่งเป็นตัวเลขที่จำเป็นในการผ่านเกณฑ์ เนื่องจาก 32.9% ของประชาชนผู้มีสิทธิ์ลงคะแนนเสียงไม่ได้ไปลงคะแนนเสียง หรือไม่สามารถไปได้
A steam turbine consists of one or more rotors (rotating discs) mounted on a drive shaft, alternating with a series of stators (static discs) fixed to the turbine casing. The rotors have a propeller-like arrangement of blades at the outer edge. Steam acts upon these blades, producing rotary motion. The stator consists of a similar, but fixed, series of blades that serve to redirect the steam flow onto the next rotor stage. A steam turbine often exhausts into a surface condenser that provides a vacuum. The stages of a steam turbine are typically arranged to extract the maximum potential work from a specific velocity and pressure of steam, giving rise to a series of variably sized high- and low-pressure stages. Turbines are only efficient if they rotate at relatively high speed, therefore they are usually connected to reduction gearing to drive lower speed applications, such as a ship's propeller. In the vast majority of large electric generating stations, turbines are directly connected to generators with no reduction gearing. Typical speeds are 3600 revolutions per minute (RPM) in the USA with 60 Hertz power, 3000 RPM in Europe and other countries with 50 Hertz electric power systems. In nuclear power applications the turbines typically run at half these speeds, 1800 RPM and 1500 RPM. A turbine rotor is also only capable of providing power when rotating in one direction. Therefore, a reversing stage or gearbox is usually required where power is required in the opposite direction.[citation needed]
这对夫妇早早地离开去看演出。
Rahatladım.
Rahatladım.
P'uruqa hanaqmanmi siqaykurqan.
Οι εκκρεμείς υποθέσεις είναι θέματα εκτός της νομοθετικής αρμοδιότητας του Σκωτικού Κοινοβουλίου. Το Σκωτικό Κοινοβούλιο δεν έχει τη δυνατότητα να νομοθετεί σε τέτοια ζητήματα που βρίσκονται σε εκκρεμότητα και συζητιούνται στο Ουεστμίνστερ (και όπου οι υπουργικές λειτουργίες συνήθως βρίσκονται μαζί με τους κυβερνητικούς υπουργούς του Ηνωμένου Βασιλείου). Αυτά περιλαμβάνουν τις εκτρώσεις, την πολιτική για τη ραδιοτηλεόραση, την πολιτική υπηρεσία, τις κοινές αγορές για τα αγαθά και τις υπηρεσίες του Ηνωμένου Βασιλείου, το Σύνταγμα, τον ηλεκτρισμό, τον άνθρακα, το πετρέλαιο, το αέριο, την πυρηνική ενέργεια, την άμυνα και την εθνική ασφάλεια, την πολιτική κατά των ναρκωτικών, την εργασία, την εξωτερική πολιτική και τις σχέσεις με την Ευρώπη, περισσότερες πλευρές της ασφάλειας και των κανονισμών στις μεταφορές, το Εθνικό Λαχείο, την προστασία των συνόρων, την κοινωνική προστασία και σταθερότητα του δημοσιονομικού, οικονομικού και νομισματικού συστήματος του Ηνωμένου Βασιλείου.
Tiếng nhạc quá nhỏ để nghe thấy.
ฉันมองดวงอาทิตย์
Ñuqaqa usutawan churakurqani.
Raamatupidaja haldas firma rahalisi vahendeid valesti.
他那时出现了幻觉。
ELma pastası pişirdim.
Trong Phật giáo Tây Tạng, các thầy về Pháp ở Tây Tạng thường được gọi là Lạt-ma. Một Lạt-ma đã trải qua phowa và siddhi có ý thức quyết tâm được tái sinh, thường là nhiều lần, để tiếp tục Bồ Tát học xứ của mình được gọi là Hóa thân.
L'ho incontrata per cena.
Pampachayta mañakurqani.
Vasoman yakuta hillpurqani.
Gadis itu tidak pergi ke sekolah.
Poste nisqawanmi karruqa tak'arukurqan.
Ta avastas, et ta kaart oli kadunud.
Fresno được hưởng lợi từ Xa lộ tiểu bang 99, đường cao tốc bắc/nam chính kết nối các trung tâm dân cư chính của Thung lũng Trung tâm California. Xa lộ tiểu bang 168, Đường cao tốc Sierra, đi về hướng đông đến thành phố Clovis và Hồ Huntington. Xa lộ tiểu bang 41 (Đường cao tốc Yosemite/Đường cao tốc Eisenhower) đi vào Fresno từ Atascadero ở phía nam, rồi đi về phía bắc đến Yosemite. Xa lộ tiểu bang 180 (Cao tốc Kings Canyon) xuất phát từ phía tây qua Mendota, và từ phía đông Công viên quốc gia Kings Canyon đi về phía thành phố Reedley.
Cuộc trò chuyện trở nên căng thẳng.
The following four timelines show the geologic time scale. The first shows the entire time from the formation of the Earth to the present, but this compresses the most recent eon. Therefore, the second scale shows the most recent eon with an expanded scale. The second scale compresses the most recent era, so the most recent era is expanded in the third scale. Since the Quaternary is a very short period with short epochs, it is further expanded in the fourth scale. The second, third, and fourth timelines are therefore each subsections of their preceding timeline as indicated by asterisks. The Holocene (the latest epoch) is too small to be shown clearly on the third timeline on the right, another reason for expanding the fourth scale. The Pleistocene (P) epoch. Q stands for the Quaternary period.
Ma rääkisin oma laua juures oma kolleegidega.
Cô gái hết năng lượng.
Nad vältisid probleemi arutamist.
Μετά το γοτθικό στυλ του 1940,  στην πανεπιστημιούπολη άρχισε να δίνει τη θέση του στα σύγχρονα στυλ. Το 1955, στον Eero Saarinen ανατέθηκε να αναπτύξει ένα δεύτερο γενικό πλάνο, το οποίο οδήγησε στην κατασκευή κτιρίων τόσο βόρεια όσο και νότια του Midway, συμπεριλαμβανομένου του Laird Bell Law Quadrangle (ένα συγκρότημα σχεδιασμένο από τον Saarinen), μια σειρά κτιρίων τέχνης. Ένα κτίριο που σχεδιάστηκε από τον Ludwig Mies van der Rohe για τη Σχολή Διοίκησης Κοινωνικών Υπηρεσιών του Πανεπιστημίου, ένα κτίριο το οποίο θα γίνει η έδρα της Σχολής Μελετών Δημόσιας Πολιτικής Harris από τον Edward Durrell Stone, και τη βιβλιοθήκη Regenstein, το μεγαλύτερο κτίριο στην πανεπιστημιούπολη, μια δομή μπρουταλισμού που σχεδιάστηκε από τον Walter Netsch της εταιρίας Skidmore, Owings & Merrill στο Σικάγο. Ένα άλλο γενικό πλάνο, το οποίο σχεδιάστηκε το 1999 και ανανεώθηκε το 2004, είχε ως αποτέλεσμα το Αθλητικό Κέντρο Gerald Ratner (2003), το Max Palevsky Residential Commons (2001), το South Campus Residence Hall και τα εστιατόρια (2009), ένα παιδικό νοσοκομείο και άλλες κατασκευές, επεκτάσεις και αποκαταστάσεις. Το 2011, το πανεπιστήμιο ολοκλήρωσε τη γυάλινη θολωτή βιβλιοθήκη Joe και Rika Mansueto, η οποία παρέχει μια μεγάλη αίθουσα ανάγνωσης για την πανεπιστημιακή βιβλιοθήκη και αποτρέπει την ανάγκη για ένα αποθετήριο βιβλιοθήκης εκτός της πανεπιστημιούπολης.
พี่สาวของเขามีความสุข
Kay yo te pran dife.
Kenya có thứ hạng thấp về Chỉ số Nhận thức Tham nhũng (CPI) của Tổ chức Minh bạch Quốc tế, một chỉ số cố gắng đánh giá mức độ phổ biến của tham nhũng khu vực công ở nhiều quốc gia khác nhau. Năm 2012, quốc gia này xếp thứ 139 trên tổng số 176 quốc gia trong CPI, với số điểm 27/100. Tuy nhiên, có một số phát triển khá quan trọng liên quan đến việc kiềm chế tham nhũng từ chính phủ Kenya, ví dụ, thành lập Ủy ban Đạo đức và Chống tham nhũng (EACC) mới và độc lập.
Waqmip p'achan waqaychananqa hunt'a karqan.
Barang itu dikemas dalam bungkus gelembung.
Κάπου περίπου ένα δισεκατομμύριο χρόνια πριν, ένα ελεύθερο ζωντανό κυανοβακτήριο εισήλθε σε ένα πρώιμο ευκαρυωτικό κύτταρο, είτε ως τρόφιμο είτε ως εσωτερικό παράσιτο, αλλά κατάφερε να ξεφύγει από το φαγοκυτταρικό κενοτοπικό που βρίσκονταν. Οι δύο εσωτερικές μεμβράνες λιπιδίου διπλής στιβάδας που περιβάλλουν όλους τους χλωροπλάστες αντιστοιχούν στις εξωτερικές και εσωτερικές μεμβράνες του κυτταρικού τοιχώματος αρνητικών κυττάρων των προγονικών κυανοβακτηρίων και όχι στην φαγοσωματική μεμβράνη από ​​τον ξενιστή, η οποία πιθανώς χάθηκε. Ο νέος κάτοικος κυττάρου έγινε γρήγορα ένα πλεονέκτημα, παρέχοντας τροφή στον ευκαρυωτικό ξενιστή, που του επέτρεψε να ζήσει μέσα του. Με την πάροδο του χρόνου, το κυανοβακτηρίδιο αφομοιώθηκε και πολλά από τα γονίδια του χάθηκαν ή μεταφέρθηκαν στον πυρήνα του ξενιστή. Κάποιες από τις πρωτεΐνες του στη συνέχεια συντέθηκαν στο κυτταρόπλασμα του κυττάρου-ξενιστή και εισήχθησαν ξανά στον χλωροπλάστη (πρώην κυανοβακτήριο).
Mu käed olid märjad.
Bocah itu merasa bingung oleh teka-teki itu.
Para kenalannya mencurigainya.
நான் குழப்பமடைந்தேன்
ผู้จัดการทั่วไปของบริษัทลาออก
ผู้หญิงสื่อสารด้วยภาษามือ
Ekonomide, tanınmış Nobel Ekonomi Ödüllü, ABD'nin Cumhuriyetçi Başkanı Ronald Reagan'ın Muhafazakar Britanya Başbakanı Margaret Thatcher'ın baş danışmanlarından biri olan Milton Friedman, Nobel ödüllü ve düzenleme tuzağı teorisini ileri süren George Stigler, ekonominin aile ekonomisi dalına önemli katkılar sunmuş olan Gary Becker, örgütsel karar verme konseptinin modern yorumundan sorumlu Herbert A. Simon, Nobel Ekonomi Ödüllü ilk Amerikalı olan Paul Samuelson ve portföy teorisi, varlık fiyatlama ve borsa davranışı üzerine olan çalışmalarıyla bilinen Eugene Fama mezunlar içinde yer alır. Amerikalı ekonomist, sosyal kuramcı, politif filozof ve yazar Thomas Sowell de üniversitenin mezunları arasındadır.
Termitler evi işgal etti.
ฉันก้มหลบ
แมลงวันตอมผลไม้
Saya pengangan tangan dengan istri saya.
Llamk'anaymanta temprano lluqsirqani.
Kapal itu karam.
Kanocular kürek çekti.
Tüdruk andis oma raha kassapidajale.
Mwen fè yon boul ak nèj la.
Cô sợ kim tiêm.
Ayakkabısına çamur yapıştı.
Die Energiekrise führte zu vermehrtem Interesse an erneuerbaren Energien, Atomkraft und inländischen fossilen Brennstoffen. Es gibt Kritik daran, dass die amerikanische Energiepolitik seit der Krise von einem Krisendenken dominiert wurde, was zu teuren schnellen und kurzlebigen Lösungen geführt hat, die die Realitäten von Markt und Technologie ignorieren. Anstatt beständige Regeln zu bieten, die grundlegende Forschung unterstützen und gleichzeitig genügend Spielraum für Unternehmertum und Innovation lassen, haben Kongresse und Präsidenten immer wieder eine Politik unterstützt, die politisch sinnvolle Lösungen verspricht, deren Aussichten aber zweifelhaft sind.
建筑 是构建一个建筑物或基础设施的过程。建筑与制造的不同之处在于， 制造 通常是在没有指定采购方的情况下大批量生产类似产品，而建筑通常是为 一个已知的客户 进行施工。建筑业占发达国家国内生产总值的 6%至9%。建筑由 规划、[citation needed] 设计、融资 开始，直到项目建成并准备使用。
เขาตัดขาเธอ
我翻了他一个白眼。
Ho scollegato una lampada.
Mwen te met konbinezon an nan seru a.
Saya melemparkan koin ke dalam air mancur.
Çift hamile kaldı.
Doğum iznine çıktı.
Niliingiza namba za siri kwenye kufuli.
Kitaplar kitaplıktan düştü.
நான் மின்விளக்கை இயங்கச் செய்தேன்
Yo te pran direksyon pou ale nan teat la.
कुछ खरीददारों ने  पहले  जापानी कॉम्पैक्ट के छोटे आकार पर खेद व्यक्त किया और फिर टोयोटा और निसान (जिन्हें डैटसन के रूप में जाना जाता था) दोनों ने  टोयोटा कोरोना मार्क II, टोयोटा क्रेसिडा, मज़्दा 616 और डैटसन 810 जैसी बड़ी कारों को पेश किया, जिसने यात्रियों के लिए अधिक जगह और एयर कंडीशनिंग, पावर स्टीयरिंग, एएम-एफएम रेडियो, और यहां तक कि पावर विंडो और सेंट्रल लॉकिंग जैसी सुविधाओं  वाहन की कीमत में वृद्धि किए बिना दीं। 1973 के तेल संकट के एक दशक बाद, होंडा, टोयोटा और निसान ने, 1981 के स्वैच्छिक निर्यात प्रतिबंधों से प्रभावित होकर, अमेरिका में असेंबली संयत्र खोले और अपने बड़े पैमाने पर बाजार ब्रांडों से खुद को अलग करने के लिए अपने लक्जरी डिवीजनों (क्रमशः एक्यूरा, लेक्सस और इनफिनिटी)  की स्थापना की।
Li pa t ka naje.
Warmiqa kunka nanaywanmi karqan.
它很钝。
Cuộc khủng hoảng năng lượng dẫn đến mối quan tâm lớn hơn dành cho năng lượng tái tạo, năng lượng hạt nhân và nhiên liệu hóa thạch nội địa. Có ý kiến chỉ trích cho rằng các chính sách năng lượng của Mỹ kể từ cuộc khủng hoảng, đã bị chi phối bởi: tư duy tâm lý khủng hoảng, việc thúc đẩy các giải pháp khắc phục nhanh chóng tốn kém và các giải pháp một lần duy nhất đã bỏ qua thực tế thị trường và công nghệ. Thay vì cung cấp các quy tắc kiên định trong việc hỗ trợ nghiên cứu cơ bản trong khi để lại nhiều nơi phát huy cho tinh thần kinh doanh và đổi mới, các đại biểu và chủ tịch đã liên tục ủng hộ các chính sách, hứa hẹn các giải pháp phù hợp với chính trị, nhưng triển vọng còn trong vòng nghi ngờ.
Người cha mua cho con trai một cốc bia.
Kadın kardeşine bir peçete uzattı.
หลักฐานชี้ไปที่เขา
என் எதிரி என்னை அடிக்க கை ஓங்கினான்
Mediasniykuna pach'a t'aqsanapim kachkarqan.
Pasangan itu hamil.
Hộp đựng nhựa tan chảy.
รถน้ำมันหมด
รถน้ำมันหมด
Đồng hồ bấm giờ trong bếp reng.
அவள் மிதிவண்டியில் கட்டுப்பாட்டை இழந்தாள்
เขาใส่เสื้อกั๊กสีสะท้อนแสง
Moyo wa muigizaji ulikuwa ukipapatika kabla ya uigizaji.
Duvar çok boş duruyordu.
Kalp krizi geçirdi.
Truk itu melaju cepat.
காப்பி இனிப்பாக சுவைத்தது
和平主义者举行了游行。
Mchwa walivamia nyumba.
การรุกรานแบกแดด, ซามาร์คันด์, เออร์เกนช์, เคียฟ, วลาดิเมียร์ และอีกหลายแห่งก่อให้เกิดการสังหารหมู่ อย่างเช่นที่หลายส่วนของฆูเซสถานใต้ได้ถูกทำลายลงจนสิ้นเชิง ฮูลากู ข่าน ทายาทของเขาทำลายส่วนใหญ่ของอิหร่านทางตอนเหนือ แล้วปล้นสะดมภ์แบกแดด แม้ว่ากองทัพของเขาจะถูกยับยั้งโดย มัมลุกแห่งอียิปต์ แต่ กาซาน ข่าน ทายาทของฮูลากูก็ได้กลับไปขับไล่มัมลุกชาวอียิปต์ออกไปจากเลแวนต์ ปาเลสไตน์ และแม้แต่กาซาจนได้ในที่สุด ราชิด อัล ดิน ฮามาดินี นักประวัติศาสตร์ชาวเปอร์เซียระบุว่าพวกมองโกลได้สังหารผู้คนไปมากกว่า 70,000 คนในเมิร์ฟ และอีกมากกว่า 190,000 คนในนิชาเบอร์ ในปี 1237 บาตู ข่าน หลานของเจงกิส ข่านได้บุกเข้าไปในจักรวรรดิเคียฟรุส ภายในห้วงเวลาสามปีพวกมองโกลได้ทำลายและบดขยี้เมืองหลัก ๆ ของยุโรปตะวันออกยกเว้น โนฟโกรอดและปัสคอฟ
В 1562 году французский исследователь гугенотов Жан Рибо нанес реку Сент-Джонс на карту, называя ее майской рекой, так как он открыл ее в мае. Рибо воздвигнул каменную колонну около современного Джэксонвилля, заявляя, что вновь открытая земля должна принадлежать Франции. В 1564 году Рене Гоулейн Де Лодоннир  основал первое европейское поселение, Форт-Каролин, на Сент-Джонс, недалеко от главной деревни Сатурива. Король Испании Филипп II приказал Педро Менендесу де Авилесу защитить интересы Испании, напав на французов в Форт-Каролин. 20 сентября 1565 года испанские войска из близлежащего испанского поселения Святого Августина напали на Форт-Каролин и убили почти всех французских солдат, защищавших его. Испанцы переименовали форт в Сан-Матео, и после изгнания французов положение поселения Святого Августина как самого важного во Флориде было усилено. Расположение Форт-Каролин является предметом споров, но реконструкция форта была основана на реке Сент-Джонс в 1964 году.
Sang ayah memberikan uang kepada putranya.
Baterianta hunt'achirqani.
Svuotarono le valige.
Si è arrampicato sul tetto.
Lanciò una sedia attraverso la stanza.
Li t ap alisine.
Eidyan an te kon repons sou kestyon an.
Gulanya larut.
ฉันกลัว
Giginya menjadi lurus.
Ta põsed läksid punakaks.
Alarm kebakaran berbunyi.
ฉันกอดเธอ
Nó đã chết.
Külmutatud toit sulas üles.
Chiri wayran ñuqaman chayarirqan.
تاريخياً، دعمت الكنيسة الميثودية حركة الامتناع عن الخمور. فقد حذر جون ويسلي من مخاطر الشرب في خطبة مشهورة، "فائدة المال"، وفي رسالته إلى مدمن على شرب الخمر. وفي وقت من الأوقات، توجب على القساوسة الميثوديين التعهد بعدم شرب الخمر وشجعوا أبرشياتهم على فعل الشيء نفسه. اليوم تصرح الكنيسة الميثودية المتحدة بأنها "تؤكد دعمنا الطويل الأمد للامتناع عن تناول الكحول كشاهد مخلص لمحبة الله المخلِّصة والمصلِحة للأشخاص". وفي الواقع، تستخدم الكنيسة الميثودية المتحدة عصير العنب غير المختمر في طقوس العشاء الرباني، وبالتالي "التعبير عن الاهتمام الرعوي بالمقلعين عن ادمان الكحول، وتمكين مشاركة الأطفال والشباب، ودعم شهادة الكنيسة من الامتناع عن شرب الخمر." وعلاوة على ذلك، ففي 2011 و2012، دعا المجلس العام للكنيسة والمجتمع في الكنيسة الميثودية المتحدة جميع الميثوديين المتحدين إلى الامتناع عن الكحول من أجل الصوم الكبير.
ปรินเตอร์หมึกหมด
Aqu aqum chakiyman ratarirqan.
Гарвардская школа бизнеса и многие спортивные сооружения университета, в том числе Гарвардский стадион, расположены на кампусе площадью 358 акров (145 га) напротив кампуса Кембриджа в Оллстоне. Мост "Джон В. Викс" является пешеходным мостом через реку Чарльз, соединяющим оба кампуса. Гарвардская медицинская школа, Гарвардская школа стоматологии и Гарвардская школа общественного здравоохранения расположены на кампусе площадью 21 акр (8,5 га) в Медицинской и академической части Лонгвуда примерно в 3,3 милях (5,3 км) к  юго-западу от центра Бостона и в 3,3 милях (5,3 км) к югу от кампуса Кембриджа.
Alisimama katika ziwa lililotulia.
Laki itu mengolah kertas-kertas itu.
Mängija lõi palli augu suunas.
Mu ülemus korraldas koosoleku.
ปลากินเบ็ด
Ergen dövme yaptırdı.
"Το Ισλαμικό Κράτος", πιο παλιά γνωστό ως "Ισλαμικό Κράτος του Ιράκ και του Λεβάντε" και πριν από αυτό γνωστό ως "Ισλαμικό Κράτος του Ιράκ", (και αναφέρεται με το ακρώνυμο Νταές από τους πολλούς επικριτές του), είναι μια Wahhabi/Salafi τζιχαντιστική εξτρεμιστική στρατιωτική οργάνωση η οποία έχει ηγέτες και αποτελείται κυρίως από Σουνίτες από το Ιράκ και τη Συρία. Το 2014, η ομάδα αυτοανακηρύχθηκε χαλιφάτο, με θρησκευτική, πολιτική και στρατιωτική εξουσία σε όλους τους μουσουλμάνους παγκοσμίως. Από τον Μάρτιο 2015[ενημέρωση], απέκτησε τον έλεγχο μιας περιοχής την οποία κατοικούν δέκα εκατομμύρια άνθρωποι στο Ιράκ και στη Συρία και έχει τον ουσιαστικό έλεγχο κάποιων μικρών περιοχών στη Λιβύη, στη Νιγηρία και στο Αφγανιστάν. (Ως αυτοπροσδιοριζόμενο κράτος, στερείτε διεθνούς αναγνώρισης.) Η οργάνωση επίσης δραστηριοποιείται ή έχει συνεργάτες σε άλλα μέρη του κόσμου, όπως η Νότια Αφρική και η Νότια Ασία.
அந்த நகரத்தில் குற்ற எண்ணிக்கை அதிகரித்தது
Chèf li te felisite l.
Pitit gason li te gen pwoblèm ak lalwa.
La donna si era seduta sulla veranda.
Sè madanm nan te kwaze bra li.
Saya temukan sebuah senjata.
O izleyicleri rencide etti.
Nilisamehe kosa la menzangu.
Baba alimfukuza mtoto wake wa kiume nje ya nyumba.
Unu quñichiq maquinam pakirukurqan.
Depose le uova.
Το DECnet είναι μια σουίτα πρωτοκόλλων δικτύου που δημιουργήθηκε από την Digital Equipment Corporation και κυκλοφόρησε αρχικά το 1975 για να συνδέσει δύο μικροϋπολογιστές PDP-11. Εξελίχθηκε σε μία από τις πρώτες αρχιτεκτονικές δικτύου ομότιμων δικτύων, μετατρέποντας έτσι την DEC σε δικτυακή μονάδα ισχύος στη δεκαετία του 1980. Αρχικά χτίστηκε σε τρία επίπεδα, αργότερα (1982) εξελίχθηκε σε πρωτόκολλο δικτύωσης συμβατό με OSI επτά επιπέδων. Τα πρωτόκολλα DECnet σχεδιάστηκαν εξ ολοκλήρου από την Digital Equipment Corporation. Ωστόσο, το DECnet Phase II (και αργότερα) ήταν ανοικτά πρότυπα με δημοσιευμένες προδιαγραφές και διάφορες υλοποιήσεις αναπτύχθηκαν έξω από την DEC, συμπεριλαμβανομένης μιας για το Linux.
Nilifikiria kwa makini kuhusu tatizo.
பனிக்கூழ் அதன் சுவையை இழந்தது
خصمهم المحلي، بولونيا وارسو، لديهم عدد مشجعين أقل بكثير، غير أنهم تمكنوا من الفوز ببطولة اكستراكلازا في 2000. كما فازوا ببطولة البلاد في 1946، وفازوا بالكأس مرتين أيضاً. يقع ملعب الاستقبال الخاص ببولونيا في شارع كونفيكتورسكا، على بعد 10 دقائق سيراً على الأقدام شمال المدينة القديمة. تم إنزال بولونيا من دوري الدرجة الأولى في البلاد عام 2013 بسبب وضعهم المالي الكارثي. وهم يلعبون الآن في البطولة الرابعة (المستوى الخامس في بولندا) -أدنى بطولة محترفة في هيكلة الاتحاد البولندي لكرة القدم (PZPN).
நீதிமன்றத்தின் கூரை பறந்து போனது
那人的手臂肌肉鼓了起来。
Джэксонвилл находится в районе Первого побережья северо-востока Флориды и расположен на берегах реки Сент-Джонс, примерно в 25 милях (40 км) к югу от границы штата Джорджия и примерно в 340 милях (550 км) к северу от Майами. Города региона Джэксонвилл-Бич расположены вдоль прилегающего побережья Атлантического океана. Первоначально в этом районе жил народ Тимукуа, а в 1564 году это было место французской колонии Форт-Каролин, одного из самых ранних европейских поселений в современной континентальной части США. Во время британского правления поселение росло в узкой точке реки – в месте, где реку переходил скот; это место известно семинолам как "Вакка Пилатка", а британцам как "переправа для скота". В 1822 году, через год после того, как Соединенные Штаты получили Флориду от Испании, там был основан официальный город; он был назван в честь Эндрю Джексона, первого военного губернатора Флориды и седьмого президента Соединенных Штатов.
Nguyên lý diễn thế động vật dựa trên sự xuất hiện của hóa thạch trong đá trầm tích. Vì các sinh vật tồn tại cùng một khoảng thời gian trên khắp thế giới, sự hiện diện của chúng hoặc (đôi khi) sự vắng mặt có thể được sử dụng để cung cấp một độ tuổi tương đối của sự hình thành mà chúng được tìm thấy. Dựa trên các nguyên lý do William Smith đưa ra gần một trăm năm trước khi thuyết tiến hóa của Charles Darwin được công bố, nguyên lý diễn thế được phát triển độc lập với tư tưởng tiến hóa. Tuy nhiên, nguyên lý trở nên khá phức tạp do sự không chắc chắn của việc tạo thành hóa thạch, việc địa phương hóa các loại hóa thạch do thay đổi bên trong môi trường sống (cấu tạo đá thay đổi trong tầng trầm tích) và không phải tất cả các hóa thạch có thể được tìm thấy trên toàn cầu cùng một lúc.
Arquitectuqa planota allicharqan.
Il criminale si è costituito.
拔除插头测试于 1967年1月27日 上午开始，但立刻问题不断。 首先，机组人员注意到他们穿的 太空服有一种奇怪的气味 ，导致舱口密封延迟。然后，通信问题又让宇航员感到挫败，迫使模拟倒计时暂停。 在此期间，机舱内发生 电气火灾 ，并在 100%氧气 的高气压环境下快速蔓延。火势导致气压迅速升高，然后机舱爆裂。火灾还喷发到发射台，阻碍了救援机组人员的行动。 在舱门打开之前，宇航员已 窒息 。
Stava nei pressi di un lago calmo.
Msye rete an silans lè zanmi ni te fin pale.
ภาพยนตร์ได้การตอบรับที่ไม่ดี
ผลไม้เหี่ยว
เขาค้นพบตัวฆาตกร
O derse dikkati verdi.
Nhân viên thu ngân mở máy tính tiền.
Juht lasi signaali.
两个孩子同时伸手去取回球。
Prescrisse delle pillole al paziente.
Li te remèt papye a san fini.
我的胸部感觉很紧。
Li te pran aspirin.
Ho composto una mia canzone.
Stava fissando il pavimento.
Mwanamke alikanyaga juu ya moto.
அந்த சிறுமி நீச்சல்குளத்தில் இறங்கினாள்
Ia terkena demam.
Töötaja teeskles haigust.
Rikranmi susunkayurqan.
عمل الاتحاد الأوروبي من تأسيسه على زيادة عدد الأنظمة القانونية على الصعيدين الوطني والعالمي. مما يعني أن كل من محكمة العدل الأوروبية والمحكمة العليا الوطنية قامتا بتطوير مبادئ لحل النزاعات القانونية بين الأنظمة. فحتى داخل الاتحاد الأوروبي، كان رأي محكمة العدل أنه لو تعارض قانون الاتحاد الأوروبي مع بند من القانون الوطني، فعندها يكون القانون الأوروبي ذو أفضلية. ففي القضية الكبرى الأولى في سنة 1964، بين كوستا والمحامي إينل من ميلانو الذي كان مساهما سابقا في شركة للطاقة، قال بأن السيد كوستا رفض أن يدفع له فاتورة الكهرباء كضرب من الاحتجاج على تأميم الشركة الإيطالية للطاقة. كما ادعى بأن قانون التأميم الإيطالي تعارضَ مع معاهدة روما، وطالب بمرجعية يتم الإدلاء بها إلى كل من المحكمة الدستورية الإيطالية ومحكمة العدل طبقاً للفصل 267 من معاهدة تشكيل الاتحاد الأوروبي. وأدلت المحكمة الدستورية الإيطالية أنه بسبب كون قانون التأميم مؤرَّخ سنة 1962، وأن المعاهدة قد دخلت حيز التنفيذ منذ سنة 1958، فقد كان ادعاء كوستا باطلا. وفي المقابل، قررت محكمة العدل أن معاهدة روما أساساً قد منعت بشكل قطعي تأميم الطاقة، ولم يكن بوسع السيد كوستا رفع دعوى، بل طبقاً لبنود المعاهدة فقد كانت المفوضية الأوروبية فقط مخوّلةً بفعل هذا في أي حال من الأحوال. أما تطبيقيا، فقد كان السيد كوستا مخوّلا بالمرافعة بأن المعاهدة تتعارض مع القانون القوم، وأن كان ليتوجب على المحكمة التفكير في ادعاءه حتى تقوم بعمل مرجعية في حالة عدم صدور أي استئناف بخصوص هذا القرار. وقد أعادت محكمة العدل صياغة فكرتها في فان جيندن لووس، وهي أن الدول الأعضاء "وعلى الرغم من كونها محدودة الصلاحيات، فإن لها حقوقا سيادية محدودة وقد سنّت قوانين متلائمة معها ومع مواطنيها" على "أساس التبادل". فالقانون الأوروبي "لن يُتجاوز بالبنود القانونية المحلية حتى وإن كانت مُصاغةً... دونما أساس قانوني نظراً لكون المجموعة بأسرها محطّ التساؤلات." هذا عنى أن أيّ "تصرف أحادي الجانب يعقب هذا الأمر" من قبل الدول الأعضاء هو تصرّف غير ملائم. وكذلك الأمر بالنسبة لإدارة المالية الإيطالية بشأن شركة سيمنتال سبا، حيث رفعت شركة سيمنتال سبا دعوى حول كون رسوم الفحوصات الصحية المطابقة للقانون الإيطالي المؤرخ سنة 1970 بشأن توريد لحوم البقر من فرنسا إلى إيطاليا متناقضة مع قانونين لسنتي 1964 و1968. و "تماشياً مع مبدأ أسبقية قانون الجماعات،" فإن "الإجراءات الهياكل ذات القابلية المباشرة للتطبيق" (كالقوانين التي تخص الحالة) "تجعل أي بنود متعارضة مع القانون الوطني الراهن غير قابلة للتطبيق بشكل آلي." وقد كان هذا بالضرورة ليحول دون "الإنكار المتراسل لتحمّلات" المعاهدة "التي تتولاها الدول الأعضاء دون شروط وبشكل نهائي"، والتي قد "تعرض جوهر" الاتحاد الأوروبي "للخطر". لكنه على الرغم من أن وجهة نظر محكمة العدل، فإن المحاكمة الوطنية لكل الدول الأعضاء لم تقبل بنفس التحليل.
அந்த ஜோடி நிகழ்ச்சிக்கு சீக்கிரம் புறப்பட்டது
เขาถูกจับขัง
ผลไม้แตกเมล็ด
我的朋友朝我的方向转过头。
Rekan-rekan satu tim saling menyalahkan.
Một cơn sóng thần đã xảy ra.
Alihamia mji mpya.
L'ho abbracciato.
L'ho abbracciato.
我把车停在入口附近。
Kesklinna hoone varises kokku.
Saya menginginkan privasi.
ฉันพลาดรถเมล์
Mọi người trong ảnh đều từ chối mỉm cười.
L'uomo stava perdendo la partita.
เพื่อนฉันบอกว่าฉันมีเศษอาหารติดฟัน
Sè li te kontan.
Dia tenggelam dalam pikirannya.
Sipasqa examenninpi pantarurqan.
Li te met pitit gason li dòmi.
La propiedad de ser primo (o no) se llama primalidad. Un método simple pero lento de verificar la primalidad de un número n dado se conoce como división de prueba. Consiste en comprobar si n es un múltiplo de cualquier número entero entre 2 y . Se han ideado algoritmos mucho más eficaces que la división de pruebas para comprobar la primalidad de los números grandes. Estos incluyen la prueba de primalidad de Miller-Rabin, que es rápida pero tiene una pequeña probabilidad de error, y la prueba de primalidad de AKS, que siempre produce la respuesta correcta en tiempo polinómico pero es demasiado lenta para ser práctica. Se dispone de métodos especialmente rápidos para los números de formularios especiales, como los números de Mersenne. A partir de enero de 2016 [actualización], el número primo más grande conocido tiene 22 338 618 dígitos decimales.
மற்ற மாணவர்கள் தாங்கள் தனிப்பட்டப்படுத்ததாக உணர்ந்தனர்
Con cá cắn câu.
ผู้ชายแกะเชือกรองเท้า
La nave naufragò.
Ta libises.
अर्थशास्त्री जोसेफ स्टिग्लिट्ज़ ने 2009 में साक्ष्य प्रस्तुत किया कि वैश्विक असमानता और देशों के भीतर असमानता दोनों ही सकल मांग को सीमित करके विकास को रोकती हैं। अर्थशास्त्री ब्रांको मिलानोविच ने 2001 में लिखा कि, "यह विचार कि आय में असमानता विकास को नुकसान पहुँचाती है – या बेहतर समानता विकास को बनाए रखने में मदद कर सकती है – हाल के वर्षों में अधिक व्यापक रूप से हुई है। ... इस बदलाव का मुख्य कारण विकास में मानव पूंजी का बढ़ता महत्व है। जब शारीरिक पूंजी सबसे ज्यादा महत्वपूर्ण थे, तो बचत और निवेश समाधान थे। तब अमीर लोगों के एक बड़े दल का होना जरूरी था, जो गरीबों की तुलना में अपनी आय का अधिक अनुपात बचा सकें और इसे भौतिक पूंजी में निवेश कर सकें। परन्तु अब मानव पूंजी मशीनों की तुलना में दुर्लभ है, व्यापक शिक्षा विकास का रहस्य बन गई है।"
สัญญาณเตือนไฟไหม้ดัง
Msye a te fè tèt li remake nan foul la.
Lisans li te revoke.
男孩的头发竖起了。
Pampapi p'akirukurqan.
Chủ nhà máy từ chối tăng lương cho nhân viên.
Piloodi radar avastas tormi.
Στις 6 Οκτωβρίου 1973, η Συρία και η Αίγυπτος, με την υποστήριξη άλλων αραβικών εθνών, ξεκίνησαν μια ξαφνική επίθεση στο Ισραήλ, στο Γιομ Κιπούρ. Αυτή η ανανέωση των εχθροπραξιών στην αραβοϊσραηλινή σύγκρουση απελευθέρωσε την υποκείμενη οικονομική πίεση στις τιμές του πετρελαίου. Την εποχή εκείνη, το Ιράν ήταν ο δεύτερος μεγαλύτερος εξαγωγέας πετρελαίου στον κόσμο και ένας στενός σύμμαχος των ΗΠΑ. Εβδομάδες αργότερα, ο Σάχης του Ιράν είπε σε μια συνέντευξη: «Φυσικά [η τιμή του πετρελαίου] πρόκειται να αυξηθεί... Σίγουρα! Και πώς!... Έχετε [Δυτικά έθνη] αυξήσει την τιμή του σιταριού που μας πουλάτε κατά 300 τοις εκατό και το ίδιο ισχύει για τη ζάχαρη και το τσιμέντο... Αγοράζετε το αργό πετρέλαιό μας και το πουλάτε ξανά σε μας, επεξεργασμένο ως πετροχημικά, εκατό φορές το τίμημα που μας έχετε πληρώσει... Είναι δίκαιο ότι, από τώρα και στο εξής, θα πρέπει να πληρώνετε περισσότερα για το πετρέλαιο. Ας πούμε δέκα φορές περισσότερο.» 
Trenqa siwinantam qaparichirqan.
Abit la te fè yon move apèl.
我的敌人嘲笑我。
I ricercatori dimostrarono la teoria.
Ch'usaqkunaqa fronteramanmi chayarqanku.
Payqa munasqan llamk'aymanmi aypayta atirurqan.
儿子离开了家。
Yolcu sallanan asmalı köprüde yürüdü.
学生来上课时浑身湿透了。
Halı pis duruyordu.
Фресно является крупнейшим городом США, не имеющим прямого сообщения с федеральными скоростными автомагистралями. При создании Федеральной сети скоростных автомагистралей в 1950-х годах было принято решение проложить на западной стороне Центральной долины трассу, которая называется сейчас 5-й Федеральной автомагистралью, и обойти стороной многие населенные пункты региона, вместо того чтобы модернизировать существующее 99-е шоссе. В связи с быстрым ростом численности населения и интенсивности движения в городах вдоль 99-го шоссе, а также желательностью федерального финансирования, широко обсуждался вопрос о его модернизации до стандартов федеральной сети автомагистралей и, в конечном счете, включении в эту сеть, скорее всего, в качестве 9-й федеральной трассы. В настоящее время реализуются значительные проекты по благоустройству трассы: улучшаются и модернизируются указатели, ширина полосы движения, срединное разделение, вертикальные габариты и другое.
Polisi aradım.
Aile bahçeden komşularına el salladı.
他袭击了一个同狱犯。
Muajiriwa alighushi kuumwa.
Bofu lilichomoka.
Anh làm khán giả chán.
Saya tahu saya benar.
ผู้หญิงอิจฉาพี่สาวของเขา
El Doctor Who ha aparecido en escena en numerosas ocasiones. A principios de la década de 1970, Trevor Martin desempeñó el papel de Doctor Who and the Daleks in the Seven Keys to Doomsday. A finales de la década de 1980, Jon Pertwee y Colin Baker interpretaron al Doctor en diferentes momentos durante la ejecución de una obra titulada Doctor Who - The Ultimate Adventure. Durante dos actuaciones, mientras Pertwee estaba enfermo, David Banks (más conocido por interpretar a los Cyberhombres) interpretó al Doctor. Otras obras originales han sido representadas como producciones amateurs, en las que otros actores han interpretado al Doctor, mientras que Terry Nation escribió The Curse of the Daleks, una obra de teatro montada a finales de la década de 1960, pero sin el Doctor.
他的朋友给他买了午餐。
Balon itu naik ke udara.
Teatropa kinrayninpi tráfico nisqawan manam tupayta munarqankuchu.
ไม่นานหลังจากที่ชาวนอร์มันเริ่มเข้ามาในอิตาลี พวกเขาก็เข้าไปในจักรวรรดิไบแซนไทน์ แล้วตามด้วยอเมริกา โดยสู้รบกับชาวเพเชเน็ก ชาวบัลการ์ และโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ชาว เซลจุกเติร์ก  ทหารรับจ้างชาวนอร์มันได้รับการสนับสนุนจากชาวลอมบาร์ดให้ไปที่ภาคใต้ก่อนเพื่อต่อต้านชาวไบแซนไทน์ แต่ไม่นานพวกเขาก็เข้าร่วมกับกองกำลังของไบแซนไทน์ในซิซิลี พวกเขาเป็นคนสำคัญที่เคียงข้างชาววารันเจียนและชาวลอมบาร์ดในศึกที่ซิซิลี ของจอร์จ มาเนียส ในปี 1038-40  มีการถกเถียงกันว่าแท้จริงแล้วชาวนอร์มันในกองทัพกรีกมาจากอิตาลีหรือไม่ และปัจจุบันนี้ดูเหมือนว่ามีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่มาจากที่นั่น  นอกจากนี้ยังไม่มีใครรู้ด้วยว่ามี “ชาวแฟรงก์” (อย่างที่ชาวไบแซนไทน์เรียก) กี่คนที่เป็นชาวนอร์มันและไม่ใช่ชาวฝรั่งเศสเชื้อสายอื่น
Mume alijihisi mwenye makosa kuhusu kumlangai mkewe.
Il figlio si era svegliato da un incubo urlando.
Kikillanman rimachkarqan.
Aliweka alama katika karatasi.
ผ้าม่านปลิว
เด็กผู้หญิงหมดแรง
Elini kaldırdı.
O avukatını kovdu.
Saya usap tangan saya dengan handuk.
Cô bị phân tâm bởi tiếng ồn.
作者错过了一个重要的截止日期。
California del Sur consta de un entorno urbano muy desarrollado que alberga algunas de las mayores áreas urbanas del estado, además de amplias zonas que se han quedado sin desarrollar. Es la tercera megalópolis más poblada de Estados Unidos después de la megalópolis de los Grandes Lagos y la megalópolis del noreste. Gran parte de California del Sur es famosa por sus grandes y extendidas comunidades suburbanas y por el uso de automóviles y autopistas. Las áreas dominantes son Los Ángeles, el condado de Orange, San Diego y Riverside-San Bernardino, cada una de las cuales es el centro de su respectiva área metropolitana, compuesta por numerosas pequeñas ciudades y comunidades. El área urbana también alberga una región metropolitana internacional en forma de San Diego-Tijuana, creada por el área urbana que llega hasta Baja California.
Mkono wa mtoto ulirejeshwa ghafla.
அந்த மனிதன் தன் பிரதிபலிப்பைக் கண்டான்
Ta kaotas kannatuse.
Pemilik rumah itu meminta pembasmi untuk datang ke rumahnya.
अमेज़न वर्षा-वन (पुर्तगाली: फ़्लोरस्टा अमज़ोनिका या अमाज़ोनिया; स्पैनिश: सेल्वा अमज़ोनिका, अमेजनिया या आमतौर पर अमज़ोनिया; फ्रेंच: फॉरगेट अमज़ोनीएन; डच: अमेज़ॅनजेनवाउड), जिसे अंग्रेजी में अमज़ोनिया या अमेज़न जंगल के नाम से भी जाना जाता है, एक नम पतझड़ जंगल है जो दक्षिण अमेरिका के अमेज़न बेसिन के अधिकतर हिस्सों को कवर करता है। यह बेसिन 7,000,000 वर्ग किलोमीटर (2,700,000 वर्ग मील) मे फ़ैला हुआ है, जिसमें से 5,500,000 वर्ग किलोमीटर (2,100,000 वर्ग मील) वर्षा-वन द्वारा कवर है। इस क्षेत्र में नौ देशों से सटे क्षेत्र शामिल हैं। 60% वर्षावन के साथ जंगल का अधिकांश हिस्सा ब्राजील मे है, इसके बाद पेरू में 13%, कोलंबिया में 10% और वेनेज़ुएला, इक्वाडोर, बोलीविया, गुयाना, सूरीनाम और फ़्रेंच गयाना में कुछ क्षेत्र हैं। चार देशों के राज्यों या विभागों के नाम में "अमेजनास" शामिल हैं। अमेज़न धरती के आधे से अधिक वर्षावनों का प्रतिनिधित्व करता है, और इसमें दुनिया के उष्णकटिबंधीय वर्षा-वन का सबसे बड़ा और सर्वाधिक जैव विविधता वाला भूभाग शामिल है, जिसमे लगभग 390 बिलियन विशिष्ट पेड़ों की 16,000 अलग अलग प्रजातियाँ है।
Công ty muốn đánh giá sự hài lòng của khách hàng.
我实现了我的目标。
நான் சீக்கிரம் படுக்கச் சென்றேன்
Ta võttis köhasiirupit.
ฉันขอโทษเพื่อน
Pintu lift terbuka.
Alitaka kupiga picha tarehe yake.
Bugün kas ağrılarıyla uyandım.
O saçına jole sürdü.
Saya percaya bahwa dia tahu lebih baik.
เด็กหญิงยื่นเงินให้แคชเชียร์
சணல்நார் துணியில் கறை படிந்தது
Li te rankontre ak zanmi li pou gade match la.
ผู้ชายอมลูกอม
การบำบัดด้วยออกซิเจน (ความกดอากาศสูง) ใช้ อุโมงค์ออกซิเจน แบบพิเศษเพื่อเพิ่มออกซิเจนในบริเวณรอบตัวผู้ป่วย และบุคลากรทางการแพทย์ (เมื่อจำเป็น) บางครั้งผู้ป่วยที่ได้รับพิษจากคาร์บอนมอนอกไซด์ มีอาการเนื้อตายเน่า และเป็นโรคจากการลดความกดอากาศ ก็ได้รับการรักษาโดยใช้อุปกรณ์เหล่านี้ การเพิ่มความเข้มข้นของออกซิเจนในปอดช่วยกำจัด คาร์บอนมอนอกไซด์ ออกจากกลุ่มฮีมในฮีโมโกลบิน ก๊าซออกซิเจนเป็นพิษต่อ แบคทีเรียที่ไม่ต้องการออกซิเจน ซึ่งก่อให้เกิดอาการเนื้อตายเน่า ดังนั้นการเพิ่มความดันย่อยของออกซิเจนสามารถช่วยฆ่าแบคทีเรียเหล่านั้นได้ โรคจากการลดความอดอากาศ เกิดขึ้นกับนักดำน้ำซึ่งลดความอดอากาศเร็วเกินไปหลังการดำน้ำ ส่งผลให้เกิดฟองอากาศของก๊าซเฉื่อย (ส่วนใหญ่คือไนโตรเจนและฮีเลียม) ในเลือด การเพิ่มความดันของออกซิเจนโดยเร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้คือส่วนหนึ่งของการรักษา
அந்த மனிதன் தன் சகோதரனை நினைத்து பெருமைப்பட்டான்
这个男孩在树林里迷路了。
ควันลอยขึ้นจากไฟ
È scappato via.
เธอลาออกจากงาน
Ta painutas peegli ees oma muskleid.
Taimer köögis hakkas töööle.
一只老鼠从洞里爬出来。
Otlarla doluydu.
Einige Menschen, die zivilen Ungehorsam üben, halten es für eine Pflicht, Bestrafung zu akzeptieren, weil sie an die Gültigkeit des Gesellschaftsvertrags glauben, der alle dazu verpflichtet, die Gesetze einer Regierung zu befolgen, die bestimmte Legitimitätsstandards einhält, und der abweichendes Verhalten mit den im Gesetz festgelegten Strafen ahndet. Andere Menschen, die zivilen Ungehorsam üben und die Existenz einer Regierung befürworten, erkennen die Legitimität ihrer jeweiligen Regierung oder die Legitimität eines bestimmten Gesetzes, das sie erlassen hat, trotzdem nicht an. Und wieder andere Menschen, die zivilen Ungehorsam üben und Anarchisten sind, glauben nicht an die Legitimität irgendeiner Regierung und sehen daher keine Notwendigkeit, die Bestrafung für eine Verletzung des Strafrechts zu akzeptieren, durch die nicht die Rechte von anderen verletzt wurden.
Alitaka siku ya mapumziko.
Mwen te santi m annuiye.
அந்த மனிதன் ஈயை ஓங்கியடித்தான்
Samaki allielea juu ya uso wa pipa.
Mi sono svegliato.
प्रथम विश्व युद्ध के अंत में, राइनलैंड वर्साय की संधि के अधीन था। जो यह फ़ैसला सुनाता है कि यह सहयोगी दलों द्वारा 1935  तक कब्जा कर लिया जाएगा और उसके बाद, यह एक सैन्यीकृत क्षेत्र होगा, जिसमें जर्मन सेना को प्रवेश करने से इंकार कर दिया जाएगा। वर्साय की संधि और यह विशेष प्रावधान, सामान्य रूप से, जर्मनी में काफ़ी नाराजगी का कारण बना और अक्सर इसे एडॉल्फ हिटलर की सत्ता बढ़ाने में मदद करने के रूप में उद्धृत किया गया है। सहयोगियों ने 1930 में राइनलैंड छोड़ दिया और जर्मन सेना ने 1936 में फिर से कब्जा कर लिया, जो जर्मनी में काफी लोकप्रिय रहा। हालाँकि सहयोगी शायद इस दुबारा-कब्जे को रोक सकते थे, लेकिन ब्रिटेन और फ्रांस ऐसा करने के इच्छुक नहीं थे, यह हिटलर की तुष्टिकरण की उनकी नीति विशेष थी।
他解雇了他的律师。
Con bọ bị nghiền nát.
Madanm nan te met pye li sou flam dife a.
Chawpi tutapi chisrisqa rikch'arqani.
Nael läks vajus puidu sisse.
Li te geri de maladi a.
ஆட்டக்காரர் பந்தைத் துளையை நோக்கி அடித்தார்
Tangan saya keram.
我给她回了电话。
Uch'uy ñannintan ripurqani.
L'insetto è statto schiacciato.
Tesla, Edison'un şirketinden ayrıldıktan sonra, Tesla'nın adına Tesla Elektrik Işığı ve İmalat ismiyle bir elektrikli aydınlatma şirketini finanse etmeyi kabul eden Benjamin Vail ve Robert Lane isminde iki iş adamıyla 1886 yılında ortaklık kurdu. Şirket, Tesla tarafından tasarlanan elektrik ark ışık tabanlı aydınlatma sistemlerini kurdu ve ABD'de Tesla'ya verilen ilk patentler olan dinamo elektrikli makine komütatörleri için tasarımlar yaptı.
Yo te pran foto ekspoze yo.
หินกลายเป็นมันเงา
Küvet suyu küvetten taştı.
Kurjategija hukati.
Saya sedang membuat roti.
Li te pase nan yon fenèt louvri.
Dereva alipiga honi.
Tôi nói chuyện với đồng nghiệp của tôi tại bàn.
ผู้เล่นเข้าสกัดฝ่ายตรงข้าม
Air terciprat dari kolam.
Kolèg li te rete travay ta.
Rola kosta ilitumbukia chini kushuka mwinuko.
Wawaqa niñeramanmi waqayurqan.
للحصول على تعريف دقيق لما يعنيه حل مسألة باستخدام مقدار معين من الزمان والمكان، يتم استخدام نموذج حاسوبي مثل آلة تورينغ الحتمية. الزمان المطلوب من قبل آلة تورينغ الحتمية M على المدخل x هو إجمالي عدد انتقالات الحالة، أو الخطوات التي تقوم بها الآلة قبل أن تتوقف وتُخرِج الجواب ("نعم" أو "لا"). يقال إن آلة تورينغ M تعمل خلال الزمن f(n)، إذا كان الوقت الذي تتطلبه M على كل مدخل طوله n هو على الأكثر f(n). يمكن حل مسألة القرار A في الوقت f(n) إذا كان هناك آلة تورينغ تعمل في الزمان f(n) تحل المشكلة. ونظراً لأن نظرية التعقيد مهتمة بتصنيف السائل استناداً إلى الصعوبة، يحدد المرء مجموعات من المسائل استناداً إلى بعض المعايير. على سبيل المثال، يتم تعيين مجموعة المشاكل التي يمكن حلها خلال الزمن f(n) على آلة تورينغ حتمية بواسطة DTIME (f (n)).
Çocuk tuvalete gitmek zorunda olduğundan şikayet etti.
Li te fè atansyon nan klas.
Leek kustus.
火警响了。
Fan yo te tounen vè drapo a.
Persik itu memar.
Ia takut mulutnya berbau.
Gari ilitoboka.
O zamandan beri ve şimdiye kadar, genel görelilik, yerçekimini en iyi açıklayan teori olarak kabul edildi. GR'de, çekim kuvveti bir kuvvet olarak görülmez, aksine, çekim kuvveti alanlarında serbestçe hareket eden nesneler, iki uzay-zaman olayı arasındaki en kısa uzay-zaman yolu olarak tanımlanan kavisli uzay-zaman boyunca düz çizgiler halinde kendi ataletleri altında hareket ederler. Nesnenin bakış açısından, tüm hareketler hiçbir şekilde yer çekimi yokmuş gibi gerçekleşir. Sadece hareketi küresel anlamda gözlemlerken, uzay-zamanın eğriliğinin gözlemlenebildiği ve kuvvetin nesnenin kavisli yolundan çıkarıldığı görülür. Bu nedenle, uzay-zamandaki düz çizgi yolu, uzayda eğri bir çizgi olarak görülür ve nesnenin balistik yörüngesi olarak adlandırılır. Örneğin, yerden atılan bir basketbol, ​​düzgün bir yerçekimi alanında olduğu gibi bir parabolde hareket eder. Uzay-zaman yörüngesi (ekstra ct boyutu eklendiğinde) hafifçe kavisli (birkaç ışık yılı sırasının eğrilik yarıçapı ile) neredeyse düzbir çizgidir. Nesnenin değişen momentumunun zaman türevi, "çekim kuvveti" olarak adlandırdığımız şeydir.
Li te sezi.
Li te sezi.
அந்த பெண்மணியின் சீருந்து அந்தக் கடையில் இருந்தது
他去看精神病医生了。
Estremis yo te enfliyanse li.
Payqa aswan horastam llamk'ayta qallarirqan.
Alikaa kwenye kivuli.
Nilikuwa nikila biskuti.
Wanita itu kehilangan tempatnya di barisan.
Ta ronis üles katusele.
Ta roomas läbi lahtise akna.
Masiyqa kiruypi mikhuna kasqanta t'upsiyarqan.
เขาท้อแท้
Qhariqa waq'ayarparirqan.
Nước trở nên ô nhiễm.
تعتبر فريسنو المدينة الأمريكية الأكبر التي لا ترتبط مباشرةً بطريق سريعة بين الولايات. تم إحداث نظام الطرق السريعة الرابطة للولايات في الخمسينيات، قد تم اتخاذ قرار بناء ما بات يعرف بإنترستايت 5 على الجانب الغربي بالمركزي، مما يسمح بتجاوز العديد من التركزات السكانية في المنطقة بدلا عن تطوير ما صار يعرف بـ: الطريق الوطنية 99. وبسبب النمو المطرد للسكان والازدحام بالمدن على طول ط. و. 99 ونظراً للرغبة في التمويل الاتحادي، فقد كان هناك نقاش كثير حول تطويرها وفقا لمعايير ما بين الولايات حتى يتم دمجها في النظام ما بين الولايات، والذي يرجح تسميته بإنترستايت 9. يجرى حاليا القيام بتحسينات على علامات الطريق، وسمك المسارب، والفصل التوسطي، والتفاوت الرأسي وغيرها من الأمور.
Şömineye odunları dizdim.
Piirkonnas ilmnes põud.
Petali zilitoa ua.
Vihma kallas alla.
Era sudata.
人群越来越多。
Yo te voye timoun yo nan yon ofelina.
L'uomo andò su tutte le furie.
Aliamua kujaribu kupinduka hewani.
Wanandoa waliondoka mapema kwa ajili ya onesho.
Reisijad registeerisid end oma hotellituppa.
Nad võtsid inseneeria põhiaineks.
Ofis kapım açıktı.
Pilotoqa tuyuntintam phalarqan.
Le scuole chiusero.
Tôi ký tên tôi.
﻿Erganzungsschulen 是中学或大专（非高等）院校，由个人、私人组织或很少的情况下由 宗教的 团体运营，提供一种公立学校无法提供的教育。这些学校大多是 职业 学校。然而，这些职业学校并不是德国双重教育体系的一部分。Erganzungsschulen有在政府监管之外运营的自由，并通过向学生收取 学费 来获得全部资金。
Ta pani oma poja magama.
La luce del sole era entrata nella stanza.
Kağıdı katladım.
Aiskrimu ilidondoka kutoka katika koni.
Hukpa organonta chaskirurqan.
Pelari maraton itu berlari dengan lambat.
Okul yaz tatiline girdi.
Öğretmen ödev verdi.
他的肾衰竭了。
அந்த திரைப்படம் மோசமான விமர்சனங்களைப் பெற்றது
Fi a te voye ti gason an yon kat St Valanten.
ลูกไก่โผล่ออกมาจากไข่
Kapal itu melewati sebuah ranjau.
Misk'iyaqkunataqa munaq karqani.
Yo te defèt malèt yo.
Anh ấy đi học đại học.
அவர்கள் கொலைகாரனின் அடையாளத்தைக் கண்டுபிடித்தனர்
他很惊讶。
Payqa musuq diariotam hap'iyta qallarirqan.
คอลเล็กชันตะวันออกไกลมีผลงานศิลปะ มากกว่า 70,000 ชิ้นที่มาจากประเทศต่างๆในเอเชียตะวันออก ได้แก่ จีน ญี่ปุ่น และเกาหลี ที.ที.ซุยแกลเลอรี สำหรับศิลปะจีนเปิดทำการในปี 1991 โดยจัดแสดงคอลเล็กชันจากพิพิธภัณฑ์วีแอนด์เอซึ่งมีวัตถุจากประเทศจีนประมาณ 16,000 ชิ้น มีอายุตั้งแต่สมัยสหัสวรรษที่ 4 ก่อนคริสตกาลจนถึงปัจจุบัน แม้ว่าผลงานศิลปะส่วนใหญ่จะมาจากราชวงศ์ หมิงและชิง แต่ก็มีตัวอย่างวัตถุที่งดงามซึ่งมาจากราชวงศ์ถังและสมัยก่อนหน้าอยู่ด้วย  ที่โดดเด่นคือ เศียรพระพุทธรูปทองสัมฤทธิ์สูงหนึ่งเมตรจากประมาณปีค.ศ. 750 และศีรษะม้าหยกอายุ 2,000 ปีจากพิธีศพ ซึ่งเป็นหนึ่งในวัตถุที่เก่าแก่ที่สุด ประติมากรรมอื่นๆ ได้แก่ องครักษ์พิทักษ์สุสานขนาดเท่าของจริง มีการจัดแสดงตัวอย่างที่คลาสสิกของผลิตภัณฑ์จีน รวมถึง ผลิตภัณฑ์ไม้เคลือบเงา  ผ้าไหม กระเบื้อง หยก และภาชนะลงยา ภาพเหมือนขนาดใหญ่สองภาพของบรรพบุรุษซึ่งเป็นสามีภรรยากัน วาดขึ้นด้วยสีน้ำบนผ้าไหมตั้งแต่ศตวรรษที่ 18 มีโต๊ะไม้เคลือบเงา ทำในแผนกช่างฝีมือในวังในรัชสมัยของจักรพรรดิเซวียนเต๋อแห่งราชวงศ์หมิง นอกจากนี้ยังมีการจัดแสดงตัวอย่างเสื้อผ้าอีกด้วย หนึ่งในวัตถุขนาดใหญ่ที่สุดคือเตียงจากสมัยกลางศตวรรษที่ 17 ผลงานของนักออกแบบร่วมสมัยชาวจีนก็ได้รับการจัดแสดงด้วยเช่นกัน
Nilishangaa kama alikuwa nje.
Warmiqa llakisqa tarikurqan.
Li te atrape yon pwason.
Ofisimin dibindeki binada inşaat vardı.
Nilijihisi fahari.
Ma lehvitasin oma käsi.
Calcelmanta runaqa lluqsirurqan.
அவன் தன் கைகளை இறுக்கினான்
Limonqa sutuyarqan.
我把空气注入轮胎里。
Mwen te proteje figi mwen.
Öğrenciyi kopya çekerken yakaladı.
Alitaka aonekane mpya.
Paykunaqa wasinkuta qhatucharqanku.
Mshirika wa mauzo alimuona msichana akiweka bidhaa ndani ya pochi lake.
La ragazza voleva ringraziare l'insegnante di matematica.
நான் பின் வரிசையில் உட்கார்ந்தேன்
Ta pandi vangi.
Stava parlando da solo.
Pukllaqmasinqa rump'uta hap'irparirqan.
Walitarajia mkusanyiko kuzunguka ukumbi.
Tüdruk tõi õpetajale õuna.
Karrunqa accidente nisqapim karqan.
เขาหนีไป
ผู้หญิงยื่นกระดาษทิชชู่ให้น้องสาว
ผู้ที่ให้ความร่วมมือด้านดนตรีบ่อยที่สุดในระยะ 15 ปีแรกคือ ดัดลีย์ ซิมป์สัน ผู้เป็นที่รู้จักกันดีในการประพันธ์เพลงธีมและเพลงประกอบซีรีย์ชื่อ เบลคส์ เซเว่น และเพลงธีมแนวหลอนกับโน๊ตเพลงสำหรับรายการ ทูมอร์โรว์ พีเพิ้ล ฉบับดั้งเดิมในยุคปี 1970  บทเพลงแรกของซิมป์สันที่ประพันธ์ให้ดอกเตอร์ ฮู คือ แพลเน็ต ออฟ ไจแอนท์ส (1964) เขาได้เขียนเพลงให้กับหลายอีกหลายเรื่องในยุคปี 1960 และ 1970 เช่นเรื่องเกือบทุกเรื่องในยุคของ จอน เพอร์ทวี และ ทอม เบเกอร์ แล้วจบลงด้วยเดอะ ฮอร์นส ออฟ นิมอน (1979) เขายังมาออกฉากใน เดอะ ทาลอนส์ ออฟ เวง เชียง (ในบทบาทของผู้นำวงดนตีในมิวสิค ฮอลล์) อีกด้วย
Mees kirjutas testamendi.
Poiss oli üleannetus tujus.
เขาพนันกับเพื่อนของเขา
Rekan kerjanya mendapat promosi di kantor.
ครูสั่งการบ้าน
Ailesi onu etkiledi.
Air terciprat di kulit saya.
Il vestito non le stava bene addosso.
Voleva lasciare la festa.
குளவி அந்த சிறுவனை நோக்கி பறந்தது
Thuộc tính nguyên tố (hoặc không phải) được gọi là tính nguyên tố. Phương pháp chậm mà đơn giản để xác minh tính nguyên tố của một số n cho trước được gọi là chia thử. Nó bao gồm phép thử xem n có phải là bội của bất kỳ số nguyên nào giữa 2 và . Người ta đã đưa ra các thuật toán hiệu quả hơn nhiều so với phép chia thử để kiểm tra tính nguyên tố của số lớn. Chúng bao gồm bài kiểm tra tính nguyên tố Miller–Rabin, nhanh nhưng có xác suất sai nhỏ và bài kiểm tra tính nguyên tố AKS, luôn cho ra đáp án đúng theo thời gian đa thức nhưng quá chậm để thực hiện. Có các phương pháp đặc biệt nhanh dành cho số có dạng thức đặc biệt, chẳng hạn như số Mersenne. Tính đến tháng 1 năm 2016 [cập nhật], số nguyên tố lớn nhất được biết đến có 22.338.618 chữ số thập phân.
ก้านไม้ไหม้
Aveva piegato il bucato.
Inimesed peitsid end maa alla.
Msye a te wè reflè li.
Mwanamme alinyoosha mkono wake kwangu.
他弄糊涂了。
这位玩家连续赢得了五场比赛。
Msichana aliteremka ndani ya bwawa.
Mdudu alifinywa.
ฉันต้องการความเป็นส่วนตัว
Các công dân đã tổ chức một cuộc nổi dậy.
他舔了舔勺子。
Niliketi.
Papa li te rete machin nan nan yon ponp gazolin.
Ia diinterupsi oleh temannya.
Ada bau busuk memenuhi dapur.
Saya ambil sebuah potongan tiket.
அவன் தனது சகோதரியின் மீது குறும்பு செய்ய முடிவெடுத்தான்
Devriye ajanı pasaportlarını kontrol etti.
พื้นไม้มีรอยขีดข่วน
Lider ülkesindeki radikalleri kendine düşman edindi.
BSkyB's standard definition broadcasts are in DVB-compliant MPEG-2, with the Sky Movies and Sky Box Office channels including optional Dolby Digital soundtracks for recent films, although these are only accessible with a Sky+ box. Sky+ HD material is broadcast using MPEG-4 and most of the HD material uses the DVB-S2 standard. Interactive services and 7-day EPG use the proprietary OpenTV system, with set-top boxes including modems for a return path. Sky News, amongst other channels, provides a pseudo-video on demand interactive service by broadcasting looping video streams.
Payqa unquymanta qhaliyarqan.
เขาลดของหวาน
அந்த குற்றவாளி காவலர்களிடமிருந்து தப்பினான்
Nilimnunulia mama yangu zawadi.
Nywele zake bandia zilidondoka.
สเต็กหั่นยาก
Qhariqa q'apachiwan churayukurqan.
Sbuffai.
Wisatawan itu berjalan di jembatan gantung yang bergoyah.
Παρόλο που η παλινδρομική ατμομηχανή δεν είναι πλέον σε ευρεία εμπορική χρήση, διάφορες εταιρείες διερευνούν ή εκμεταλλεύονται τις δυνατότητες του κινητήρα ως εναλλακτική λύση για τους κινητήρες εσωτερικής καύσης. Η εταιρεία Energiprojekt AB στη Σουηδία έχει σημειώσει πρόοδο στη χρήση σύγχρονων υλικών για την αξιοποίηση της δύναμης του ατμού. Η αποδοτικότητα της ατμομηχανής της Energiprojekt φτάνει περίπου το 27-30% σε μηχανές υψηλής πίεσης. Είναι ένας μονού βήματος, 5 κυλίνδρων κινητήρας με υπέρθερμο ατμό και καταναλώνει περίπου 4 kg (8,8  lb) ατμού ανά kWh [δεν αναφέρεται στην παραπομπή]
Li te akize de fo sèman.
Qalluyta rupharachikurqani.
Si è ripresa un po'.
Nina hatariqmanmi warmiqa sarupayarqan.
हालांकि ABC और UPT द्वारा लिए गए कदमों के बारे में एक समस्या सामने आई। 1950 में नोबल ने रॉबर्ट किंटनर को ABC का अध्यक्ष नियुक्त किया, जबकि वे खुद 1958 में अपनी मृत्यु तक इसके CEO के रूप में कार्य करते रहे। ABC और UPT के बीच हस्तक्षेप न करने के वादे के बावजूद, गोल्डेनसन को ABC की वित्तीय समस्याओं और FCC की अनिर्णय की लंबी अवधि के कारण ABC के निर्णयों में हस्तक्षेप करना पड़ा। गोल्डेनसन ने अक्टूबर 1954 में असमंजस बढ़ा दिया जब उन्होंने UPT और DuMont टेलीविज़न नेटवर्क के बीच मर्जर का प्रस्ताव रखा, जो वित्तीय परेशानी में पड़ा था। इस मर्जर के चलते पांच साल के लिए नेटवर्क का नाम बदलकर "ABC-DuMont" रखा जाता, और DuMont को $5 मिलियन नकद के साथ मौजूदा DuMont प्रोग्राम के लिए समय और DuMont Laboratories रिसीवर्स के लिए गारंटीड विज्ञापन समय मिलता। इसके अलावा, FCC के स्वामित्व प्रतिबंधों का पालन करने के लिए, उसे WABC-TV या न्यूयॉर्क शहर के बाजार में अपने DuMont संचालित WABD स्टेशन, और साथ ही दो अन्य स्टेशनों को बेचना पड़ता। मर्ज किए गए ABC-DuMont में CBS और NBC के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए संसाधन होते।
அவனது சிறுநீரகம் செயலிழந்து கொண்டிருந்தது
Người đàn ông đã phẫu thuật thẩm mỹ.
Aile onu evlatlıktan reddetti.
Ο Μαύρος Θάνατος κατέστρεψε μεγάλο μέρος του ισλαμικού κόσμου. Η πανώλη ήταν παρούσα σε τουλάχιστον ένα μέρος του ισλαμικού κόσμου σχεδόν κάθε χρόνο μεταξύ 1500 και 1850. Η πανώλη έπληξε επανειλημμένα τις πόλεις της Βόρειας Αφρικής. Το Αλγέρι έχασε εξαιτίας της 30 έως 50 χιλιάδες κατοίκους το 1620-21 και ξανά το 1654-57, το 1665, το 1691 και το 1740-42. Η πανώλη παρέμενε ένα σημαντικό γεγονός στην οθωμανική κοινωνία μέχρι το δεύτερο τρίμηνο του 19ου αιώνα. Μεταξύ των ετών 1701 και 1750 καταγράφηκαν στην Κωνσταντινούπολη τριάντα επτά μεγαλύτερες και μικρότερες επιδημίες και άλλες τριάντα μία μεταξύ 1751 και 1800. Η Βαγδάτη υπέφερε σοβαρά από τις επιδρομές της πανώλης και μερικές φορές εξαλείφθηκαν τα δύο τρίτα του πληθυσμού της.
Lo scaldabagno si è rotto.
ประชาชนปฏิวัติ
เธอเสียงแหบ
Saya pergi ke mal.
அதற்கு வாயில் நீர் ஊறி எச்சில் வழிந்தது
Anh xúc phạm khán giả.
Ta kolis uude linna.
หลังจากที่วอชิงตันกลับไปยังวิลเลียมสเบิร์ก ดินวิดดีก็ได้สั่งให้เขานำกองกำลังที่ใหญ่ขึ้นเพื่อไปช่วยเหลือเทรนท์ปฏิบัติงาน ในระหว่างทาง วอชิงตันได้ทราบถึงการล่าถอยของเทรนท์ เนื่องจากทานากริสสันได้สัญญาว่าจะสนับสนุนชาวอังกฤษ วอชิงตันจึงมุ่งหน้าต่อไปยังป้อมดูเค็นและพบกับผู้นำเผ่ามิงโก เมื่อได้ทราบถึงกลุ่มลาดตระเวนของฝรั่งเศสในพื้นที่ วอชิงตันพร้อมทั้งทานากริสสันและกลุ่มของเขาจึงได้ จู่โจมชาวแคนาดาในวันที่ 28 พฤษภาคม ด้วยเหตุการณ์ซึ่งเป็นที่รู้จักกันในชื่อของการต่อสู้ของจูมอนวิลล์ เกลน พวกเขาได้สังหาร ชาวแคนาดาหลายคน ซึ่งรวมถึงโจเซฟ คูลอน เดอ จูมอนวิลล์ ซึ่งเป็นผู้บังคับบัญชาของพวกเขาด้วย โดยมีรายงานว่าศีรษะของเขาถูกทานากริสสันฟันให้เปิดออกด้วยขวานหิน นักประวัติศาสตร์ชื่อเฟรด แอนเดอร์สันเสนอแนะว่า ทานากริสสันแกล้งแสดงเพื่อให้ได้รับการสนับสนุนจากชาวอังกฤษ และได้ กลับมามีอำนาจเหนือผู้คนของเขา พวกเขามีแนวโน้มที่จะสนับสนุนชาวฝรั่งเศส ซึ่งพวกเขามีความสัมพันธ์ด้านการค้ามายาวนาน คนของทานากริสสันคนหนึ่งบอกคอนเทรเคอร์ว่า จูมอนวิลล์ถูกสังหารโดยปืนคาบศิลาของชาวอังกฤษ
Họ đã tiến hành một cuộc khảo sát khách hàng.
Pohon itu merusak rumah itu.
พ่อไกวเปลให้เด็กทารกอย่างนุ่มนวล
L'uomo si è fatto una chirurgia plastica.
Tokoh publik itu keluar dari limusin.
Annesi ateşine baktı.
Msye a te sòti pitza a nan fou a.
Sesten dikkati dağıldu.
Balon söndü.
O bütün gece ayakta kaldı.
我在烤面包。
Orang tua itu ingin anak-anak mereka kuliah.
在剧集最初的15年里，最频繁的音乐贡献者是 达德利·辛普森，他的闻名作有为 Blake's 7 创作的主题曲和配乐，以及他为1970年代原版《未来青年》创作的令人难忘的主题曲和配乐。辛普森为《神秘博士》的第一次配乐是 《巨人星球》 (1964)，之后他继续为 20世纪60年代和70年代 的许多冒险故事创作音乐，包括乔恩·佩特威/汤姆·贝克时期的大部分剧集，最后以 《尼蒙之角》 (1979)结尾。他还在 《翁江魔爪》 中客串演出（担任音乐厅指挥）。
Người đàn ông bắt đầu một cuộc cãi vã với tôi.
Ta pani kaitseprillid oma silmadele.
Il mio ufficio era rumoroso.
அந்த அரசியல்வாதியின் வாதங்கள் அபத்தமாக இருந்தன
Mazao yalipotea.
房子里很冷。
Mwanamme alimpiga nzi.
Mees oli oma töökaaslase peale kade.
Η πρακτική της συμβουλευτικής φαρμακευτικής επικεντρώνεται περισσότερο στην επανεξέταση του προγράμματος θεραπείας (δηλαδή στις «γνωστικές υπηρεσίες») παρά στην πραγματική διανομή φαρμάκων. Οι φαρμακευτικοί σύμβουλοι απασχολούνται συνήθως σε γηροκομεία, αλλά διακλαδώνονται όλο και περισσότερο σε άλλα ιδρύματα και σε εξωιδρυματικά περιβάλλοντα. Παραδοσιακά, οι φαρμακευτικοί σύμβουλοι ήταν συνήθως ανεξάρτητοι ιδιοκτήτες επιχειρήσεων, αν και στις Ηνωμένες Πολιτείες πολλοί εργάζονται τώρα σε διάφορες μεγάλες εταιρείες διαχείρισης φαρμακείων (κυρίως στις Omnicare, Kindred Healthcare και PharMerica). Αυτή η τάση μπορεί να αντιστραφεί σταδιακά, καθώς οι φαρμακευτικοί σύμβουλοι αρχίζουν να εργάζονται άμεσα με τους ασθενείς, κυρίως επειδή πολλοί ηλικιωμένοι παίρνουν τώρα πολλά φάρμακα αλλά συνεχίζουν να ζουν εκτός ιδρυμάτων. Ορισμένα κοινοτικά φαρμακεία απασχολούν φαρμακευτικούς συμβούλους και/ή παρέχουν συμβουλευτικές υπηρεσίες.
Wanita itu membatalkan akun kartu kreditnya.
Tôi nặn thành một quả cầu tuyết.
Wmwanamke aliwasiliana kwa lugha ya alama.
Naise auto oli töökojas.
Wanpuq runaqa qhaliyananpaq sapanchakurqan.
Zilitengeneza silaha za nyuklia.
La sua mano stava tremando.
Saya berikannya pelukan.
Nilimkaribisha tena nyumbani.
Ta otsustas oma õele vingerpussi mängida.
Isa viskas oma poja kodust välja.
Дельта Рейна и Мааса, важнейшая географическая зона Нидерландов, начинается у городка Миллинген-ан-де-Рейн, недалеко от границы Германии с Нидерландами, разделяя Рейн на Ваал и Недер-Рейн. Поскольку на Рейн приходится больший объем воды, обычно используется более короткий термин – дельта Рейна. Однако он служит названием и для дельты реки, где Рейн впадает в Боденское озеро, поэтому понятнее называть большую часть дельтой Рейна и Мааса, или же дельтой Рейна, Мааса и Шельды, поскольку река Шельда заканчивается в той же дельте.
Trong Ấn Độ giáo, thầy tâm linh được gọi là guru, và trong nhiều truyền thống của Ấn Độ giáo - đặc biệt là những truyền thống phổ biến ở phương Tây - việc nhấn mạnh vào sự hướng dẫn tâm linh là cực kỳ cao, với việc các guru thường thực hiện rất nhiều quyền kiểm soát cuộc sống của môn đồ của họ.
我的牛仔裤上有个洞。
ฉันเดินสะดุดทางเท้า
Walifungua mizigo yao.
她打了一封信。
Warmi warmaqa makanta hurqurparirqan.
Ia terkena penyakit.
天开始下雨了。
See oli anonüümne.
Muhasebeci şirketin parasını yanlış yönetti.
Sinchitam parayarqan.
Timoun nan te plenn li te bezwen ale nan twalèt.
Kärbes sumises minema.
Elektrik hattının üzerine bir ağaç devrildi.
Con chó con ở gần chủ của nó.
弗雷斯诺的“西侧”，常被称为“弗雷斯诺西南”，是该市最古老的街区之一。该街区位于99号高速公路（将其与弗雷斯诺市中心分隔开来） 西南，41号高速公路的西侧，尼尔森大道（或新建设的180号高速公路）的南侧，向西和向南延伸至城市边界。这一街区传统上被认为是弗雷斯诺 非洲裔美国人 社区的中心。它有着多元的文化，还有着非常多墨西哥裔美国人和亚洲裔美国人（主要是 苗族或老挝人）。
Yakınlarda, Ogród Saski'de (Sakson Bahçesi), Yaz Tiyatrosu 1870'ten 1939'a kadar işletiliyordu ve savaşlar arası dönemde tiyatro kompleksi, Varşova'nın ilk edebi kabaresi Momus ve Leon Schiller'in müzik tiyatrosu Melodram'ı da içeriyordu. Wojciech Bogusławski Tiyatrosu (1922–26), "Polonya anıtsal tiyatrosunun" en iyi örneğiydi. 1930'ların ortalarından itibaren Büyük Tiyatro binası, oyunculuk departmanı ve sahne yönetmenliği departmanı ile devletin ilk yönettiği dramatik sanat akademisi olan Upati Dramatik Sanatlar Enstitüsü'nü barındırdı.
Ia hapus spam dari emailnya.
Mahkum çok açlık çekti.
Ma mühatasin.
Ta alustas äri.
Tôi vô tình vứt mất danh sách mua sắm của tôi.
அவள் நட்சத்திரங்களை அண்ணாந்து பார்த்தாள்
Mesinnya telah menjadi terlalu panas.
เด็กหญิงยักไหล่ใส่เขา
அவன் கல்லூரியில் சேரவிருந்தான்
Paarike teatas, et nad saavad lapse.
นักโทษอดอาหาร
我熬夜了。
他摘下帽子。
La cucina puzzava di marcio.
这个国家发现了新的土地。
Payta mana munakuq hinamanmi rikurirqani.
เด็กสะดุ้งตื่นร้องจ้า
Li te retire spam nan.
Oğlan evde kitli kaldı.
Sulle mani della ragazza comparvero delle vesciche.
Alilipishwa kwa uwongo.
ถุงมันฝรั่งทอดติดอยู่ในเครื่อง
Ta lahendas mõistatuse.
Il limone ammuffì.
在 1993年，Galor和Zeira指出，信贷市场不完善带来的不平等对人力资本形成和经济发展有着长期的 不利 影响。佩罗蒂在1996年的一项研究考察了 不平等可能通过哪些渠道影响经济增长。他指出，按照信贷市场不完善的方法，不平等与较低水平的人力资本形成（教育、经验和学徒制）和较高的 生育 率联系在一起，从而降低了增长水平。他发现，不平等与高水平再分配税率有关，而再分配税率与私人储蓄和投资减少带来的较低增长水平有关。佩罗蒂的结论是，“社会越平等，生育率越低，教育投资就越高。”两者都反映在较高的增长率上。此外，非常不平等的社会往往在 政治和社会上都不稳定，并反映在较低的投资率和增长上。”
En el año 1900, le concedieron a Tesla las patentes por un «sistema de transmisión de energía eléctrica» y «un transmisor eléctrico». Cuando Gillermo Marconi realizó por primera vez su famosa transmisión transatlántica de radio en 1901, Tesla salió con la ocurrencia de que había sido hecha con 17 de sus patentes, una afirmación bastante difícil de sostener. Este hecho marcó el comienzo de años de batallas en relación a la radio: en 1903 se ratificaron las patentes de Tesla seguido de una decisión opuesta en favor de Marconi en 1904. En 1943, una decision de la Corte Suprema de los Estados Unidos restauró las patentes previas de Tesla, Oliver Lodge y John Stone. El tribunal declaró que su decisión no tenía nada que ver con la reivindicación de Marconi de ser el primero en lograr la transmisión de radio, además, puesto que las reclamaciones de Marconi sobre ciertas patentes eran cuestionables, este no podía reclamar una violación de los derechos de autor sobre ellas (La alta corte buscaba, a través del simple hecho de restaurar las patentes previas de Tesla, invalidar unas reclamaciones contra el gobierno estadounidense por la Primera Guerra Mundial hechas por la empresa de Marconi).
Evi terk ederken kapıyı çarptım.
那位政治家的论点被认为是荒谬的。
ฟันเขาตรง
ยุคน้ำแข็งสุดท้ายมีอายุตั้งแต่ ~74,000 (ก.ป. = ก่อนปัจจุบัน) จนกระทั่งสิ้นยุคไพลสโตซีน (~11,600 กป) ในยุโรปตะวันตกเฉียงเหนือ ยุคนี้เผชิญกับอากาศหนาวจัดสองช่วง โดยช่วงที่สาหัสที่สุดคือราว 70,000 ก.ป. และราว 29,000–24,000 ก.ป. ช่วงสุดท้ายนั้นเกิดก่อนยุคน้ำแข็งที่มีน้ำแข็งมากที่สุดยุคสุดท้ายของโลก (Last Glacial Maximim) เล็กน้อย ระหว่างช่วงเวลานี้ แม่น้ำไรน์ตอนล่างไหลไปยัง ทิศตะวันตก ผ่านเนเธอร์แลนด์และขยายไปยังตะวันตกเฉียงใต้ ผ่านช่องแคบอังกฤษและไหลออกสู่มหาสมุทรแอตแลนติกในที่สุด ช่องแคบอังกฤษ ช่องแคบไอริช และส่วนใหญ่ของทะเลเหนือเคยเป็นพื้นดินแห้ง เหตุผลหลักเป็นเพราะระดับน้ำทะเลนั้นอยู่ที่ประมาณ 120 ม. (390 ฟุต) ซึ่งต่ำกว่าปัจจุบัน
20世纪70年代 发展起来的一些理论为不平等可能对经济发展产生积极影响提供了新的路径。1955年的一项调查显示，如果财富储蓄随着不平等程度的增加而增加，那么他们的储蓄将抵消 消费需求的减少。2013年一份关于尼日利亚的报告显示，随着收入不平等的加剧，经济增速 上升。上世纪50年代至2011年流行的一些理论错误地认为，不平等对经济发展有正面影响。基于年度平等指数与年度增长率对比的分析具有误导性，因为经济增长的变化需要多年 才能体现出来。国际货币基金组织的经济学家发现，发展中国家较低的不平等水平与持续的经济增长时期之间存在很强的关联。高度不平等的发展中国家“成功地在数年内启动了高速增长”，但“较长的增长周期与 更加公平的收入分配 密切相关”。
Yendi.
Bevvi un sorso del caffè bollente.
Dawa ya meno ilichuruzika kutoka kwenye tyubu.
Ta riputas selle oma kappi.
ฉันเอาเข็มจิ้มตัวเอง
ผู้คนหลบภัยใต้ดิน
Kontağı açtım.
ฉันนัดเขากินมื้อเย็น
Ibunya membawanya ke taman.
அவள் தன் உணவை விழுங்கினாள்
ใน ปี 2010 ป่าดิบชื้นอเมซอนประสบภาวะแห้งแล้งอย่างหนักอีกครั้ง ซ้ำยังร้ายแรงยิ่งกว่าภาวะแห้งแล้งในปี 2005 พื้นที่ที่ได้รับผลกระทบมีประมาณ 1,160,000 ตารางไมล์ (3,000,000 ตร.กม.) ของพื้นที่ป่าดิบชื้น เมื่อเทียบกับขนาด 734,000 ตารางไมล์ (1,900,000 ตร.กม.) ในปี 2005 ภาวะแห้งแล้งในปี 2010 มี จุดศูนย์กลาง 3 แห่ง ที่พืชผักล้มตาย ส่วนภาวะแห้งแล้งใน ปี 2005 มีจุดศูนย์กลางอยู่ทางตะวันตกเฉียงใต้ วารสาร Science เผยแพร่ผลการศึกษาว่า ในช่วงปีปกติ ป่าอเมซอนจะดูดซับคาร์บอนไดออกไซด์ไว้ราว 1.5 กิกะตัน แต่ในช่วงปี 2005 กลับมีก๊าซคาร์บอนปล่อยออกมา 5 กิกะตัน และอีก 8 กิกะตันในปี 2010
Assunse un responsabile della campagna elettorale.
Ta läks farmi.
Rừng nhiệt đới Amazon (tiếng Bồ Đào Nha: Floresta Amazônica hoặc Amazônia; tiếng Tây Ban Nha: Selva Amazónica, Amazonía hay thường được gọi là Amazonia; tiếng Pháp: Forêt amazonienne; tiếng Hà Lan: Amazoneregenwoud), còn được mọi người biết đến với tên gọi Amazonia hay Rừng rậm Amazon, là một khu rừng có tán lá rộng và ẩm ướt bao phủ hầu hết lưu vực sông Amazon ở Nam Mỹ. Lưu vực này bao phủ 7.000.000 km vuông (2.700.000 dặm vuông), trong đó có 5.500.000 km vuông (2.100.000 dặm vuông) được rừng nhiệt đới bao phủ. Khu vực này bao gồm lãnh thổ thuộc   chín quốc gia. Phần lớn rừng nằm trong Brazil, với 60% rừng nhiệt đới, tiếp theo là Peru với 13%, Colombia với 10% và với số lượng nhỏ ở Venezuela, Ecuador, Bolivia, Guyana, Suriname và Guiana thuộc Pháp. Các tiểu bang hoặc bộ phận trong bốn quốc gia có tên chứa chữ "Amazonas". Amazon đại diện cho hơn một nửa rừng nhiệt đới còn lại của hành tinh, và có khu rừng nhiệt đới đa dạng sinh học lớn nhất và đa dạng nhất thế giới, với ước tính khoảng 390 tỷ cây được chia thành 16.000 loài.
Dolabına astı.
அந்த ஜோடி அந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் குடி புகுந்தது
Ma tõin tekid välja.
Arkadaşım beni korudu.
เขาฝันร้าย
Maja läks põlema.
Üniversite öğrencisi kampüste diğerleriyle tanışmak istedi.
Li te vle fè bòn enpresyon ak menaj li.
During the divestment from South Africa movement in the late 1980s, student activists erected a symbolic "shantytown" on Harvard Yard and blockaded a speech given by South African Vice Consul Duke Kent-Brown. The Harvard Management Company repeatedly refused to divest, stating that "operating expenses must not be subject to financially unrealistic strictures or carping by the unsophisticated or by special interest groups." However, the university did eventually reduce its South African holdings by $230 million (out of $400 million) in response to the pressure.
Töötajad streikisid.
Arka sıraya oturdum.
Yolcular sınıra ulaştı.
Lilikuwa na mjengeko mgumu.
La ragazzina si è fatta un tatuaggio.
Ma sain häid uudiseid.
Tal tõusis palavik.
Güney Afrika'daki en eski okullardan bazıları on dokuzuncu yüzyılın başlarında misyonerler tarafından kurulan özel kilise okullarıdır. Özel sektör o zamandan beri büyüdü. Irkçılığın ortadan kaldırılmasının ardından Güney Afrika’da özel eğitimi düzenleyen yasalar önemli ölçüde değişti. 1996 Güney Afrika Okulları Yasası iki okul kategorisini tanır: "kamu" (devlet kontrollü) ve "bağımsız" (geleneksel özel okulları ve özel olarak yönetilen okulları içeren[açıklama gerekli].)
เขาลาคลอด
Buzón nisqapi qillqakunata churarqani.
เธอเริ่มอ่านหนังสือซ้ำ
Payqa sinchitam p'achataqa rantirukurqan.
Ha incontrato la sua ex a pranzo.
El gobierno de Kublai tuvo dificultades financieras después de 1279. Las guerras y los proyectos de construcción habían agotado el tesoro mongol. Los esfuerzos para recaudar ingresos fiscales estuvieron plagados de corrupción y escándalos políticos. Las expediciones militares mal manejadas siguieron a los problemas financieros. La segunda invasión de Kublai a Japón en 1281 no se llevó a cabo debido a un tifón inoportuno. Kublai no completó sus campañas contra Annam, Champa y Java, pero ganó una victoria pírrica contra Birmania. Las expediciones fueron obstaculizadas por enfermedades, un clima inhóspito y un terreno tropical inadecuado para la guerra montada de los mongoles. La dinastía Tran, que gobernó Annam (Dai Viet), aplastó y derrotó a los mongoles en la Batalla de Bạch Đằng (1288). La región china de Fujian fue el hogar original del clan chino Tran (Chen) antes de migrar bajo Trần Kinh (陳 京, Chén Jīng) a Dai Viet y cuyos descendientes establecieron la dinastía Trần que gobernaba Vietnam Đại Việt, y ciertos miembros del clan todavía podían hablar chino, como cuando un enviado de la dinastía Yuan tuvo una reunión con el príncipe Trần Quốc Tuấn de habla china (luego Rey Tr Kingn Hưng) en 1282. El profesor Liam Kelley observó que personas de la dinastía Song China como Zhao Zhong y Xu Zongdao huyeron a la dinastía Tran y gobernaron en Vietnam después de la invasión mongola de Song y ayudaron a los Tran a luchar contra la invasión mongola. La dinastía Tran se originó en la región china de Fujian, al igual que el clérigo taoísta Xu Zongdao, quien registró la invasión mongola y se refirió a ellos como "bandidos del norte". Annam, Birmania y Champa reconocieron la hegemonía mongola y establecieron relaciones tributarias con la dinastía Yuan.
மின் அடுப்பு சூடானது
Học sinh đã cố gắng tính nhẩm trong đầu.
Các nhân viên tuần tra buộc tội họ buôn lậu.
Msye a te fè do l mal.
Pwatrin mwen te santi li sere.
நான் அதனைச் சார்ஜ் செய்தேன்
Ero nauseato.
Rätik oli märg.
Li te travay di.
ஆசிரியர் அந்த மாணவனின் வினாத்தாளைக் கிழித்தெறிந்தாள்
การสั่งห้ามนำเข้าน้ำมัน ส่งผลกระทบในแง่ลบต่อเศรษฐกิจของสหรัฐอเมริกา เนื่องจากก่อให้เกิดอุปสงค์ที่เพิ่มขึ้นในทันทีจนถึงขั้นสั่นคลอนความมั่นคงทางพลังงานของสหรัฐฯ ในระดับสากล ราคาน้ำมันที่พุ่งสูงขึ้นก่อให้เกิดการเปลี่ยนแปลงด้านความเข้มแข็งในการแข่งขันในหลายอุตสาหกรรม เช่น อุตสาหกรรมรถยนต์ เป็นต้น ปัญหา เศรษฐกิจมหภาค ประกอบด้วยผลกระทบจากทั้งภาวะเงินเฟ้อและเงินฝืด การสั่งห้ามนำเข้าทำให้บริษัทน้ำมันต่างๆ สรรหาวิธีการใหม่ในการจัดหาน้ำมันเพิ่ม แม้กระทั่งในภูมิประเทศที่พื้นดินมีสภาพขรุขระอย่างเช่น อาร์กติก ปกติแล้วการค้นหาน้ำมันและพัฒนาแหล่งน้ำมันต้องใช้เวลา ห้าถึงสิบปี ก่อนจะได้ผลผลิตที่มากพอ
Ενώ η Επιτροπή έχει το μονοπώλιο στις νομοθετικές πρωτοβουλίες, το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και το Συμβούλιο της Ευρωπαϊκής Ένωσης έχουν εξουσίες τροποποίησης και βέτο κατά τη νομοθετική διαδικασία. Σύμφωνα με τα άρθρα 9 και 10 της Συνθήκης για την Ευρωπαϊκή Ένωση, η ΕΕ τηρεί "την αρχή της ισότητας των πολιτών της" και πρέπει να βασίζεται στην "αντιπροσωπευτική δημοκρατία". Στην πράξη, υπάρχει έλλειμμα ισότητας και δημοκρατίας καθώς οι εκλεγμένοι αντιπρόσωποι στο Κοινοβούλιο δεν μπορούν να πάρουν νομοθετικές πρωτοβουλίες ενάντια στις επιθυμίες της Επιτροπής, οι πολίτες των μικρότερων χωρών έχουν δέκα φορές το βάρος της ψήφου στο Κοινοβούλιο σε σχέση με τους πολίτες των μεγαλύτερων χωρών, ενώ μια "ειδική πλειοψηφία" ή ομοφωνία του Συμβουλίου απαιτείται για τη νομοθέτηση. Η δικαιολογία που προβάλλεται για αυτό το "δημοκρατικό έλλειμμα" σύμφωνα με τις Συνθήκες είναι ότι η συνέχιση της ολοκλήρωσης της ευρωπαϊκής οικονομίας και των πολιτικών θεσμών απαιτούσε τον τεχνικό συντονισμό των εμπειρογνωμόνων, την περίοδο που η λαϊκή αντίληψη για την ΕΕ αναπτυσσόταν και τα εθνικιστικά αισθήματα κατευνάζονταν μετά τον πόλεμο. Με την πάροδο του χρόνου, αυτό σήμαινε ότι το Κοινοβούλιο θα αποκτούσε σταδιακά περισσότερη φωνή: από τη μη εκλεγμένη συνέλευση στις πρώτες άμεσες εκλογές του 1979 μέχρι να έχει όλο και περισσότερα δικαιώματα στη νομοθετική διαδικασία. Τα δικαιώματα των πολιτών είναι επομένως περιορισμένα σε σύγκριση με τις δημοκρατικές πολιτικές σε όλα τα ευρωπαϊκά κράτη-μέλη: στο άρθρο 11 της ΣΕΕ οι πολίτες και οι ενώσεις έχουν δικαιώματα όπως η δημοσιοποίηση των απόψεών τους και η υποβολή μιας πρωτοβουλίας που πρέπει να εξεταστεί από την Επιτροπή εάν λάβει ένα εκατομμύριο υπογραφές. Το άρθρο 227 της ΣΛΕΕ περιέχει ένα περαιτέρω δικαίωμα για τους πολίτες: να υποβάλουν αναφορά στο Κοινοβούλιο σχετικά με ζητήματα που τους αφορούν. Οι εκλογές του Κοινοβουλίου διεξάγονται κάθε πέντε χρόνια και οι ψήφοι για εκλογή βουλευτών του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στα κράτη μέλη πρέπει να οργανώνονται με αναλογική εκπροσώπηση ή με μία μόνο μεταβιβάσιμη ψήφο. Υπάρχουν 750 βουλευτές και ο αριθμός τους είναι "φθίνουσας αναλογικότητας" σε σχέση με το μέγεθος ενός κράτους μέλους. Αυτό σημαίνει ότι μολονότι το Συμβούλιο προορίζεται να είναι το σώμα που εκπροσωπεί τα κράτη μέλη, στο Κοινοβούλιο οι πολίτες μικρότερων κρατών μελών έχουν περισσότερη φωνή από τους πολίτες των μεγαλύτερων κρατών μελών. Οι ευρωβουλευτές κατατάσσονται, όπως συμβαίνει στα εθνικά κοινοβούλια, σε πολιτικές ομάδες κομμάτων: το συντηρητικό Ευρωπαϊκό Λαϊκό Κόμμα είναι σήμερα η μεγαλύτερη ομάδα ενώ το Κόμμα των Ευρωπαίων Σοσιαλιστών ηγείται της αντιπολίτευσης. Τα κόμματα δεν λαμβάνουν χρηματοδότηση από την ΕΕ, καθώς το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο στην υπόθεση οικολογικό κόμμα "Οι Πράσινοι" κατά Κοινοβουλίου αποφάσισε ότι αυτό είναι αποκλειστικά θέμα που πρέπει να ρυθμιστεί από τα κράτη μέλη. Στις εξουσίες του Κοινοβουλίου περιλαμβάνονται η διεξαγωγή ερευνών για κακοδιοίκηση ή ο ορισμός ενός Διαμεσολαβητή εν αναμονή οποιασδήποτε δικαστικής διαδικασίας. Μπορεί να απαιτήσει από την Επιτροπή να απαντήσει σε ερωτήσεις και με μια πλειοψηφία δύο τρίτων μπορεί να καταθέσει μομφή κατά ολόκληρης της Επιτροπής (όπως συνέβη στην Επιτροπή Σαντέρ το 1999). Σε ορισμένες περιπτώσεις, το Κοινοβούλιο έχει ρητά δικαιώματα διαβούλευσης, τα οποία πρέπει να σεβαστεί με συνέπεια η Επιτροπή. Ωστόσο, ο ρόλος του στη νομοθετική διαδικασία παραμένει περιορισμένος, διότι οι βουλευτές δεν μπορούν στην πραγματικότητα να εγκρίνουν καν τη νομοθεσία χωρίς την Επιτροπή και το Συμβούλιο, δηλαδή η εξουσία ("κράτος") δεν είναι στα χέρια των άμεσα εκλεγμένων αντιπροσώπων του λαού ("δήμος"): στην ΕΕ δεν είναι ακόμα αλήθεια ότι "η διοίκηση βρίσκεται στα χέρια των πολλών και όχι των λίγων".
Wenye nguvu walimshawishi yeye.
அவன் தேவையற்ற மின்னஞ்சல்களை அகற்றினான்
Era diluviato nella notte.
Mu tuju paranes.
Saya membuka ritsleting celana jeans saya.
在 1402 年至 1405 年间，由诺曼贵族让·德贝当古 (Jean de Bethencourt) 和普瓦特维纳人 (Poitevine) 戈迪菲·德拉萨莱 (Gadifer de la Salle) 率领的探险队在非洲大西洋沿岸征服了加那利群岛的兰萨罗特岛 (Lanzarote)、富埃特文图拉岛 (Fuerteventura) 和耶罗岛 (El Hierro)。他们的军队聚集在加斯科涅 (Gascony) 的诺曼底，后来被卡斯蒂利亚 (Castilian) 殖民者发展壮大。
Zanmi mwen te fè m tann.
Hap'iqqa atisana runata kikillanmanta kacharirqan.
Anh bị dập ngón chân.
Çocuklarını dışarda oynamaya teşvik ettiler.
Saya tersandung di trotoar.
Ombak menabrak ke tepi pantai.
Cô gái cắn móng tay.
她被食物呛住了。
Il milionario ha contribuito ai fondi per la sua costruzione.
பதிப்பாசிரியர் வரைவிலிருந்த வாக்கியம் ஒன்றை மாற்றி சொல்லமைத்தார்
Chèche yo te retire teori a.
นักพูดเล่าเรื่องตลก
บูรพคดีนิยมตามทฤษฎีของเอ็ดเวิร์ด ซาอิด หมายถึง วิธีที่โลกตะวันตกพัฒนา ภูมิศาสตร์เชิงจินตนาการ ของโลกตะวันออก  ภูมิศาสตร์เชิงจินตนาการนี้อาศัยวาทกรรมการสร้างแก่นสารซึ่งมิได้แสดงถึงความหลากหลายหรือความเป็นจริงในสังคมโลกตะวันออก แต่ในการสร้างแก่นสารให้โลกตะวันออกนั้น วาทกรรมนี้ใช้แนวคิดของตัวตนตามสถานที่เพื่อสร้างความแตกต่างและระยะห่างระหว่าง "พวกเรา" ซึ่งเป็นชาวตะวันตกและ "พวกเขา" ซึ่งเป็นชาวตะวันออก หรือ "ที่นี่" ในโลกตะวันตกและ "ที่นั่น" ในโลกตะวันออกมากกว่า ความแตกต่างนี้เห็นได้ชัดเจนเป็นพิเศษในผลงานที่เป็นข้อความและภาพในการศึกษาโลกตะวันออกของยุโรปในช่วงแรก ซึ่งมองว่าโลกตะวันออก ไม่มีเหตุผลและล้าหลัง ตรงข้ามกับโลกตะวันตกที่ มีเหตุผลและก้าวหน้า การนิยามโลกตะวันออกในทรรศนะเชิงลบและมองว่า ด้อยกว่า ตนเองนั้นไม่เพียงเพิ่มความรู้สึกของการรู้จักตนเองของชาวตะวันตกเท่านั้น แต่ยังเป็นวิธีจัดระเบียบโลกตะวันออกและทำให้โลกตะวันออกเป็นที่รู้จักของโลกตะวันตก เพื่อให้สามารถมีอำนาจเหนือและควบคุมโลกตะวันออกได้ ดังนั้น วาทกรรม บูรพคดีนิยม จึงทำหน้าที่เป็นเหตุผลเชิงอุดมการณ์ของลัทธิจักรวรรดินิยมในโลกตะวันตกในช่วงแรก เพราะวาทกรรมนี้ก่อให้เกิดองค์ความรู้และแนวคิดที่ทำให้การเข้าควบคุมดินแดนอื่นๆ ทางด้านสังคม วัฒนธรรม การเมือง และเศรษฐกิจเป็นเรื่องที่สมเหตุสมผล
Msye a te ekri yon testaman.
ในวันที่ 6 ตุลาคม 1973 ซีเรียและอียิปต์บุกโจมตีอิสราเอลโดยที่อิสราเอลไม่ทันตั้งตัวที่ยมคิปปูร์  โดยได้รับการสนับสนุนจากประเทศอาหรับอื่นๆ ความเป็นปรปักษ์ที่เกิดจากความขัดแย้งระหว่างชาวอาหรับและชาวอิสราเอลที่เกิดขึ้นอีกครั้ง นี้ ส่งผลให้เกิดความกดดันทางเศรษฐกิจต่อราคาน้ำมัน ณ ขณะนั้น อิหร่าน คือผู้ส่งออกน้ำมันรายใหญ่อันดับสองของโลกและเป็นพันธมิตรที่ใกล้ชิดกับสหรัฐอเมริกา หลายสัปดาห์ต่อมา พระเจ้าชาห์แห่งอิหร่านได้ตรัสในการสัมภาษณ์หนึ่งว่า “ชัดเจนว่า [ราคาน้ำมัน] จะขึ้น... อย่างแน่นอน! ยังไงน่ะเหรอ!... พวกท่าน [ประเทศตะวันตก] ขึ้นราคาข้าวสาลีที่ขายให้เรา 300 เปอร์เซนต์ และน้ำตาลกับปูนซีเมนต์ก็เช่นกัน... ท่านซื้อน้ำมันดิบจากเรา กลั่นเป็นผลิตภัณฑ์ปิโตรเคมี และขายคืนให้เราในราคาร้อยเท่าของที่ท่านจ่ายให้เรา มันก็ยุติธรรมดี ที่จากนี้ไปท่านจะต้องจ่ายค่าน้ำมันแพงขึ้น เอาเป็นว่า แพงขึ้น สิบ เท่าก็แล้วกัน”
Genç, bir sandalyeyi zeminde sürükledi.
ฉันแต่งเพลงเอง
Taytamamanku wañukapurqanku.
Linn tunnistas korteri kõlbmatuks.
Paykunaqa encuesta nisqatam rantiqninkumanqa haywarqanku.
他在头发里放了漂白剂。
Adam emniyet kemerini sıktı.
丈夫发现他的妻子有外遇。
Lo studente arrivò in classe completamente fradicio.
Sinkuqa pukllaqmanmi kutirirqan.
நான் அதை குளிர்சாதன பெட்டியில் வைத்தேன்
Solèy la te avegle m.
Sos hafif geldi.
Mashule yalifungwa.
Ambargo, ABD enerji güvenliği üzerindeki tehditleri ele almak için acil taleplere neden olarak ABD ekonomisini olumsuz etkilemiştir. Uluslararası düzeyde, fiyat artışları otomobil gibi birçok sektörde rekabetçi konumları değiştirdi. Makroekonomik problemler hem enflasyonist hem de deflasyonist etkilerden oluştu. Ambargo petrol şirketlerini, Kuzey Kutbu gibi engebeli arazilerde bile, petrol kaynaklarını artırmak için yeni yollar aramak zorunda bıraktı. Önemli derecede üretime başlamak için petrol bulmak ve yeni alanları geliştirmek beş ila on yıl sürmekteydi. 
Ma tühjendasin oma taskud.
Wanandoa walisaini mkataba wa kodi kwa ajili ya fleti.
ผลไม้ถูกกิน
Wanaharakati waligomea bidhaa.
开始下冰雹。
Jäätis tilkus koonuse otsast.
Raia walijiandikisha kupoga kura.
Pata waqaychanaqa ñut'u allpawan kachkarqan.
அவன் அதன்மீது சிகைக்காயைத் தடவினான்
Quốc gia biến vùng đất thành thuộc địa.
Walikwenda uwanja wa ndege.
Ma magasin terve päeva.
Li te santi l dekouraje.
Kalamees viskas uuesti ridva vette.
Những quả chín đung đưa dưới nắng.
Tôi cắn vào quả đào.
Dia menerima pembayaran tunjangan.
Der moderne Designtrend geht in Richtung der Integration von zuvor getrennten Fachgebieten, insbesondere bei großen Firmen. In der Vergangenheit waren Architekten, Innenarchitekten, Ingenieure, Entwickler, Bauleiter und Generalauftragnehmer mit größerer Wahrscheinlichkeit völlig getrennte Unternehmen, sogar in den größeren Firmen. Heutzutage kann ein Unternehmen, das nominell ein "Architektur"- oder "Baumanagement"-Unternehmen ist, Experten aus allen verwandten Bereichen als Angestellte beschäftigen oder mit einem Unternehmen verbunden sein, das die jeweils erforderlichen Fähigkeiten bereitstellt. Somit kann jede solche Firma von Anfang bis Ende alles für ein Bauprojekt "aus einer Hand"  anbieten. Dies wird als "Design-Build"-Vertrag bezeichnet, bei dem der Auftragnehmer eine Leistungsspezifikation erhält und das Projekt von der Planung bis zum Bau ausführen muss, wobei die Leistungsspezifikationen eingehalten werden müssen.
Những cánh hoa rơi ra hoa.
Dia mengalami kram perut.
Mwanamme alibakia kimya wakati rafiki yake alipomaliza kuongea.
Waigizaji wa tamthilia walilichangamsha jukwaa.
Runakunaqa allintam yachanataqa chaskirqanku.
Churin machaq-unquywan unqusqanmantam taytaqa phiñayukurqan.
Newcastle thay thế ông vào tháng 1/1756 bằng Lord Loudoun, và Thiếu tướng James Abercrombie là người chỉ huy thứ hai. Không ai trong số này có nhiều kinh nghiệm về chiến dịch như bộ ba sĩ quan mà Pháp cử đến Bắc Mỹ. Các đội quân tiếp viện thường xuyên của Pháp đến Tân Pháp vào tháng 5/1756, dẫn đầu là Thiếu tướng Louis-Joseph de Montcalm và sau đó là Chevalier de Lévis và Đại tá François-Charles de Bourlamaque, tất cả đều là những cựu chiến binh kỳ cựu từ cuộc Chiến tranh Kế vị Áo. Trong suốt thời gian đó tại Châu Âu, vào ngày 18 tháng 5 năm 1756, Anh chính thức tuyên chiến đối với Pháp, mở rộng chiến tranh sang Châu Âu, sau này gọi là cuộc Chiến tranh Bảy năm.
Mshika fedha alifungua vitabu vya fedha.
بعد انتخاب حزب العمال البريطاني بالحكومة في سنة 1997، شاركت المملكة المتحدة رسمياً في الاتفاق حول السياسة الاجتماعية، والتي سمحت لها بأن تكون مضمّنة في التنقيحات الطفيفة مثل الفصل الاجتماعي لمعاهدة أمستردام المؤرخة سنة 1997. بعد ذلك تبنّت المملكة المتحدة التشريع الرئيسي المتّفق عليه سابقاً طبقاً للاتفاقية في السياسة الاجتماعية، وعلى توجيهية أشغال المجلس والتي تستلزم استشارات الطاقة العمالية في الأعمال والمنحة الأبوية التوجيهية لسنة 1996. خلال الأعوام العشرة التي تلت معاهدة أمستردام سنة 1997 وتبنّي الفصل الاجتماعي، قام الاتحاد الأوروبي بتولّي تقديم المبادرات على أصعدة مختلفة من السياسة الاجتماعية، بما في ذلك العمل والعلاقات بين الصناعات وتكافؤ الفرص والأمن والصحة العمومية وحماية الأطفال والمعاقين والعجّز والفقر والعمال المهاجرون والتعليم والتكوين والشباب.
In einer Zeit steigender Nachfrage nach deutschsprachigen Publikationen wurde Luthers Version schnell zu einer populären und einflussreichen Bibelübersetzung. Als solche leistete sie einen wesentlichen Beitrag zur Entwicklung der deutschen Sprache und Literatur. Ergänzt um Notizen und Vorworte von Luther und versehen mit Holzschnitten von Lucas Cranach, die anti-päpstliche Bildnisse enthielten, spielte sie eine wichtige Rolle bei der Verbreitung von Luthers Doktrin in ganz Deutschland. Die Lutherbibel beeinflusste andere Übersetzungen in lokale Sprachen, wie die englische Bibel von William Tyndale (1525), eine Vorläuferin der King-James-Bibel.
அந்த மனிதனின் தொப்பி பறந்து போனது
Ma panin kirja kirjakasti.
Karyawan itu pura-pura sakit.
Mpiga kambi mdogo alihisi woga.
Lesung pipinya terlihat.
照相机朝他的方向闪着闪光灯。
产品通过了质量保证测试。
Li te wete chapo li.
Ikan itu melompat keluar dari tangki.
Nimepata ongezeko la mshahara.
Ho lavato i piatti.
编辑在手稿中改写了一句话。
Sau cuộc bầu cử Đảng Lao động Anh tham gia chính phủ vào năm 1997, Anh chính thức đăng ký Thỏa thuận về Chính sách xã hội, cho phép Anh sửa đổi một vài nội dung như Chương Xã hội trong Hiệp ước Amsterdam năm 1997. Sau đó Anh đã thông qua khung pháp lý chính được thỏa thuận trước đó theo Thỏa thuận về Chính sách xã hội, Chỉ thị Hội đồng Lao động năm 1994, yêu cầu phải tham vấn lực lượng lao động trong các doanh nghiệp, và Chỉ thị nghỉ phép của cha mẹ năm 1996. Trong 10 năm sau Hiệp ước Amsterdam năm 1997 và thông qua Chương xã hội, Liên minh châu Âu đã đưa ra các sáng kiến ​​chính sách trong các lĩnh vực chính sách xã hội, bao gồm quan hệ lao động và ngành nghề, cơ hội bình đẳng, sức khỏe và an toàn, sức khỏe cộng đồng, bảo vệ trẻ em, người khuyết tật và người già, nghèo đói, lao động nhập cư, giáo dục, đào tạo và thanh thiếu niên.
Arst oli puhkusel.
Tóc của người đàn ông chuyển sang màu vàng.
Ma lahkusin töölt vara.
Payqa suchuyarqan.
I tifosi si precipitarono in campo.
Fotokunaqa qhusñisqahina lluqsirqanku.
Estampillatam sobre patapi churarqan.
Studien über Einkommensungleichheit und Wachstum fanden manchmal Belege, welche die Hypothese der Kuznets-Kurve bestätigten, die besagt, dass durch wirtschaftliche Entwicklung Ungleichheit zunächst ansteigt und dann abnimmt. Wirtschaftswissenschaftler Thomas Piketty zweifelte diese Ansicht an und behauptete, dass von 1914 bis 1945 Kriege und „gewaltsame ökonomische und politisches Schocks“ Ungleichheit reduzierten. Außerdem argumentiert Piketty, dass die „magische“ Kuznets-Kurve, mit ihrem Augenmerk auf die langfristige Ausbalancierung von Wirtschaftswachstum, den signifikanten Anstieg der wirtschaftlichen Ungleichheit in den Industriestaaten seit den 1970ern nicht erklären kann.
DECnet是 由 Digital Equipment Corporation创造的一套网络协议，最初发布于1975年，用于 连接两台PDP-11微型计算机。它发展成为第一个点对点网络架构之一，从而在1980年代将DEC转变为一个网络引擎。最初由三层构建，后来（1982年）发展成一个 七层-的兼容OSI的网络协议。DECnet协议完全由Digital Equipment Corporation设计。然而，DECnet第二阶段（以及之后的） 是开放标准，有着公开的规格，并且在DEC之外开发了一些实现，包括一个用于Linux的实现.。
ยาสีฟันทะลักออกมาจากหลอด
Η βασική μονάδα εδαφικής διαίρεσης στην Πολωνία είναι η κοινότητα (gmina). Μια πόλη είναι επίσης μια κοινότητα - αλλά με βάση τον χάρτη της πόλης. Και οι δύο, πόλεις και κοινότητες, διοικούνται από τον δήμαρχο, αλλά στις κοινότητες ο δήμαρχος είναι vogt (wojt στα πολωνικά), ενώ για τις πόλεις είναι burmistrz. Ορισμένες από τις μεγαλύτερες πόλεις αποκτούν δικαιώματα, δηλαδή καθήκοντα και προνόμια, τα οποία ανήκουν σε μονάδες της δεύτερης βαθμίδας της εδαφικής διαίρεσης – κομητείες ή powiats. Ένα παράδειγμα αυτού του δικαιώματος είναι η έκδοση άδειας κυκλοφορίας αυτοκινήτου. Οι gmina δεν μπορούν να εκδώσουν άδειες κυκλοφορίες, αυτό είναι στην δικαιοδοσία των powiat (δηλαδή, ο αριθμός άδειας κυκλοφορίας εξαρτάται από το powiat στο οποίο έχει καταχωρηθεί το αυτοκίνητο, όχι το gmina). Σε αυτή την περίπτωση μιλάμε για πόλη κομητεία ή powiat grodzki. Τέτοιες πόλεις είναι για παράδειγμα το Λούμπλιν, η Κρακοβία, το Γκντανσκ, το Πόζναν. Στη Βαρσοβία, οι περιφέρειες της πόλης έχουν επιπλέον ορισμένα από τα δικαιώματα των powiat — όπως την έκδοση αδειών κυκλοφορίας αυτοκινήτων, που αναφέρθηκε ήδη. Για παράδειγμα, η περιφέρεια Wola έχει τα δικά της στοιχεία και η περιφέρεια Ursynów πάλι τα δικά της (και τα αυτοκίνητα από την Wola έχουν άλλο τύπο άδειας κυκλοφορίας από αυτόν της Ursynów). Αλλά, για παράδειγμα, οι περιφέρειες στην Κρακοβία δεν έχουν τα δικαιώματα των powiat, κι έτσι οι αριθμοί κυκλοφορίας στην Κρακοβία είναι του ίδιου τύπου για όλες τις περιοχές.
Polisi membantu korbannya.
她丢了收据。
Tüdrukud sosistasid lõunalauas omavahel edasi-tagasi.
Advèsè li te tonbe atè.
Msichana alibadilisha skuli.
Child labour is common in Kenya. Most working children are active in agriculture. In 2006, UNICEF estimated that up to 30% of girls in the coastal areas of Malindi, Mombasa, Kilifi, and Diani were subject to prostitution. Most of the prostitutes in Kenya are aged 9–18. The Ministry of Gender and Child Affairs employed 400 child protection officers in 2009. The causes of child labour include poverty, the lack of access to education and weak government institutions. Kenya has ratified Convention No. 81 on labour inspection in industries and Convention No. 129 on labour inspection in agriculture.
那个女人递给她的妹妹一张纸巾。
A través de la transferencia de genes endosimbióticos es como sabemos acerca de los cloroplastos perdidos en muchos linajes cromalveolados. Incluso si finalmente se pierde un cloroplasto, los genes que donó al núcleo del antiguo huésped persisten, proporcionando evidencia de la existencia del cloroplasto perdido. Por ejemplo, mientras que las diatomeas (un heterocontofito) ahora tienen un cloroplasto derivado de algas rojas, la presencia de muchos genes de algas verdes en el núcleo de la diatomea proporciona evidencia de que el ancestro de la diatomea (probablemente también el ancestro de todos los cromalveolatos) tenía un cloroplasto derivado de algas verdes en algún momento, que posteriormente fue reemplazado por el cloroplasto rojo.
我服用了抗生素。
Bapaknya ganti popoknya.
Cậu bé véo khuỷu tay cô bé.
ฉันได้กลิ่นดอกไม้
Nad läksid lennujaama.
Q'achuqa t'uruchasqam kachkarqan.
Msichana alivuta kwa haraka utepe kutoka kwenye nywele zake.
弗雷斯诺州由 州99号公路 提供服务，这是连接加州中央山谷主要人口中心的主要南北向高速公路。州168号公路，即 塞拉高速公路，向东通往克洛维斯和亨廷顿湖。州41号公路 （约塞米蒂高速公路/艾森豪威尔高速公路）从南部的阿塔斯卡德罗进入弗雷斯诺，然后向北前往约塞米蒂。州180号公路（国王峡谷高速公路）通过门多塔从 西边 来，从东边国王峡谷国家公园前往里德利市。
Waliuza nyumba yao.
Ekirèy yo te fouye bulb yo.
﻿ความรู้ทางการแพทย์ในยุคกลางนั้นอยู่ในความมืดมน รายงานที่เป็นทางการที่สุดในสมัยนั้นมาจากคณะแพทยศาสตร์ในปารีสที่ชื่อว่า กษัตริย์แห่งฝรั่งเศส ซึ่งกล่าวโทษ สวรรค์ ในรูปแบบของการผสานกันของตรีภพในปีค.ศ.1345 ซึ่งก่อให้เกิด “โรคระบาดครั้งใหญ่ในอากาศ” รายงานฉบับนี้กลายเป็นรายงานฉบับแรกและแพร่หลายมากที่สุดในบรรดารายงานเกี่ยวกับกาฬโรคที่มีคนค้นหาเพื่อให้คำแนะนำแก่ผู้ที่ทุกข์ทรมานจากโรค กาฬโรคเกิดจากอากาศเลวร้าย กลายเป็นทฤษฎีที่ยอมรับกันในวงกว้าง ทฤษฎีนี้เป็นที่รู้จักในปัจจุบันว่า ทฤษฎีอากาศเป็นพิษ คำว่า “กาฬโรค” ไม่มีความสำคัญเป็นพิเศษในยุคนั้น และเฉพาะการเกิดโรคระบาดซ้ำในยุคกลางเท่านั้นที่ทำให้ชื่อนี้กลายเป็นศัพท์ทางการแพทย์
Tôi đợi mực khô.
அவன் கடித உறையில் அஞ்சல்தலையை ஓட்டினான்
มะนาวขึ้นรา
Peateel oli õnnetus.
O kaydı.
Mwen te mete li nan mikro-ond.
Il mio umore è migliorato.
《神秘博士》在舞台上出现过很多次。20世纪70年代初，特雷弗·马丁 在 《神秘博士和通往末日的七个关键》 演出中扮演了一个角色。在20世纪80年代末，乔恩·佩特威和科林·贝克都在 《神秘博士——终极冒险》 中扮演了不同时期的博士。在佩特威生病期间的两场演出中，大卫·班克斯 扮演了医生。其他原创剧本也被作为业余作品呈现在舞台，由其他演员扮演博士，而特里•纳辛克则创作了 《戴立克人的诅咒》，这部舞台剧于上世纪60年代末上演，但没有博士一角。
Mwen te gade bwat lèt la lè mwen t ap kite kay la.
Intip k'anchaynin wintanantinta haykurqan.
Zemin düz değildi.
มันเป็นฤดูร้อน
ฉันบีบฟองน้ำเปียก
Ho chiamato il mio amico per chiaccherare.
Waqmiqa maqaqnita saqmarqan.
ฉันจุดไฟในเตาผิง
Dış ve iç kloroplast zarları ile ilgili bazı yaygın yanlış kanılar bulunmaktadır. Kloroplastların çift bir zarla çevrelendiği gerçeği sıklıkla onların endosimbiyotik siyanobakterinin soyundan geldiğinin kanıtı olarak gösterilir. Bu durum sıklıkla dış kloroplast zarının ata siyanobakteriyi çevrelemek amacıyla bir vezikül oluşturacak şekilde katlanan konak hücre zarının ürünü anlamına geldiği şeklinde yorumlanır—ki bu yanlıştır—iki kloroplast zarı da siyanobakterinin orijinal çift zarıyla homologdur. 
Người chồng cảm thấy có lỗi khi lừa dối vợ.
Ia lihat gadis itu menaruh barang dagangan di dompetnya.
Ekip la te mare konkou a pou avantaj pa yo.
Watachasqa runa yarqaymanta wañuchkarqan.
La penna aveva finito l'inchiostro.
Nilikuwa nimepotea.
Ma lugesin oma sularaha üre.
Kurjategija pani relva maha.
துளையிலிருந்து தூசி பறந்தது
Salapi rimasqankuta uyarirqarani.
O yere bakıyodu.
商人的信用卡被拒绝了。
Poiss viskas padjad diivani pealt maha.
L'uomo strinse la propria cintura di sicurezza.
หัวใจฉันเต้นเร็วขึ้น
Vị khách kiếm trong ví của mình.
2005 yeniden canlanmasından bu yana, Doktor genellikle daha büyük bir anlatı rolü üstlenen birincil bir bayan arkadaşla seyahat eder. Steven Moffat, arkadaşı, şovun ana karakteri olarak nitelendirdi, çünkü hikaye her arkadaşla yeniden başlıyor ve Doktor'dan daha fazla değişikliğe uğruyor. Dokuzuncu ve Onuncu Doktorların ana arkadaşları, ikincil arkadaş figürleri olarak yinelenen Mickey Smith (Noel Clarke) ve Jack Harkness (John Barrowman) ile Rose Tyler (Billie Piper), Martha Jones (Freema Agyeman) ve Donna Noble (Catherine Tate) idi. Onbirinci Doktor, River Song (Alex Kingston) ve Clara Oswald (Jenna Coleman) ile senkronize olmayan toplantılar yaparak devam eden hikaye yayları sağlarken, evli bir çift olan Amy Pond (Karen Gillan) ve Rory Williams (Arthur Darvill) ile seyahat eden ilk kişi oldu. Onuncu seri Pearl Mackie'yi Bill, doktor'un en yeni seyahat arkadaşı olarak tanıtacak.
Hesap makinesini çıkardı.
Культурный империализм подразумевает влияние страны на социальную и культурную жизнь другой страны при помощи так называемой «мягкой силы», меняющее моральные, культурные и общественные взгляды ее жителей. Речь не просто о том, что «зарубежная» музыка, фильмы или телепередачи становятся популярными среди молодежи. Поп-культура меняет их собственные ожидания от жизни и заставляет желать, чтобы их собственная страна больше походила на этот образ иностранного государства. Так, например, изображение роскошной жизни американцев в «мыльной опере» Даллас изменило ожидания румынских граждан во времена холодной войны. Более свежий пример — влияние контрабандных южнокорейских сериалов на жителей Северной Кореи. Авторитарным режимам прекрасно известны возможности «мягкой силы», поэтому они борются с подобным влиянием с помощью запретов на иностранные продукты массовой культуры, контроля над интернетом и пиратскими спутниковыми антеннами и т.д. При этом подобное использование культуры отнюдь не ново. Во времена римского империализма местные элиты знакомили с благами и роскошью римской культуры и образа жизни, чтобы те добровольно присоединились к империи.
Dia meminta sebuah petunjuk.
Политика: Генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун; американские политические лидеры Джон Хэнкок, Джон Адамс, Джон Куинси Адамс, Ратерфорд Б. Хейс, Теодор Рузвельт, Франклин Д. Рузвельт, Джон Ф. Кеннеди, Эл Гор, Джордж У. Буш и Барак Обама; президент Чили Себастьян Пиньера; президент Колумбии Хуан Мануэль Сантос; президент Коста-Рики Хосе Мария Фигерес; президенты Мексики Фелипе Кальдерон, Карлос Салинас де Гортари и Мигель де ла Мадрид; президент Монголии Цахиагийн Элбэгдорж; президент Перу Алехандро Толедо; президент Тайваня Ма Инцзю; генерал-губернатор Канады.Дэвид Ллойд Джонстон; член парламента Индии Джаянт Синха; премьер-министр Албании Фан С. Ноли; премьер-министры Канады Маккензи Кинг и Пьер Трюдо; премьер-министр Греции Антонис Самарас; премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху; бывшая премьер-министр Пакистана Беназир Бхутто; министр жилищного строительства и городского развития США Шон Донован; политический лидер Канады Майкл Игнатьев; члены Пакистанской народной партии Муртаза Бхутто и Санам Бхутто; министр финансов Бангладеша Абул Мал Абдул Мухит; президент Пунтленда Абдивели Мохаммед Али; посол США в Европейском Союзе Энтони Луззатто Гарднер.
อัตราการเกิดอาชญากรรมในเมืองสูงขึ้น
Fresno'ya Kaliforniya Orta Vadisi'nin büyük nüfus merkezlerini birleştiren ana kuzey/güney otobanı olan Devlet Karayolu 99 hizmet etmektedir. Devlet Karayolu 168, Sierra Otobanı Clovis şehrine ve Huntington Gölü'ne doğru doğuya gider. Devlet Karayolu 41 (Yosemite Otobanı/Eisenhower Otobanı) Fresno'ya güneydeki Atascadero'dan girer ve kuzeydeki Yosemite'a doğru gider. Devlet Karayolu 180 (Kings Canyon Otobanı) batıdan Mendota üzerinden ve doğudan Kings Canyon Ulusal Parkı'ndan gelir ve Reedley şehrine doğru gider.
அதனை மின்னல் தாக்கியது
மாணவன் ஆய்வுக் கட்டுரையைத் தாமதம் செய்தான்
Soulye yo te vin chire.
Niliipasha moto ndani ya maikrowevu.
È rientrato infilandosi in una finestra.
汽车凹陷了。
Kız kamp ateşine bir dal fırlattı.
Mwen te vle verifye lè a.
Sincaplar bitkilerin soğanını kazıdı.
ลูกชายเรียนจบมัธยม
Ta lõpetas oma tunnistuse.
ฉันปวดหัว
Isa usaldas oma poega.
Ia berhenti makan makanan manis.
Adam güneş kremi sürdü.
Güneş parlaktı.
她看到了终点线。
அவனது தந்தையார் அவனைக் கடிந்து கொண்டார்
Peyi a t ap fè fas a difikilte ekonomik.
用来逃避适应性免疫系统的机制更为复杂。最简单的方法是快速改变病原体表面的非必需表位(氨基酸和/或糖)，同时隐藏必要的表位。这被称为 抗原变异。一个例子是 HIV病毒，它变异很快，所以病毒衣壳上的蛋白质是进入宿主目标细胞的关键，它们在不断变化。抗原的这些频繁变化可能解释了针对这种病毒的疫苗失败。布氏锥虫 使用了类似的策略，不断地将一种表面蛋白转换成另一种，使其在抗体反应前保持领先一步。用宿主分子掩蔽 抗原 是另一种避免被免疫系统发现的常见策略。在 HIV病毒中，覆盖病毒粒子的衣壳是由宿主细胞的最外层膜形成的;这种“自我伪装”的病毒使得免疫系统很难将它们识别为“非自身”结构。
Rangi iligeuka kuwa kijani.
Pilotun radarı bir fırtına tespit etti.
เขาสนับสนุนการกระทำของนักรณรงค์
Alipata sifa za kazi aliyoitaka.
بعد مغادرته شركة إديسون قام تسلا بشراكة مع اثنين من رجال الأعمال في 1886،  روبرت لين و بنجامين فايل ، اللذينِ وافقا على تمويل شركة إنارة كهربائية باسم تسلا، تسلا للإنارة الكهربائية والتصنيع. الشركة قامت بتثبيت أنظمة الإضاءة القائمة على ضوء القوس الكهربائي صممت من قبل تسلا وأيضا لديها تصميمات موصلات آلة دينامو الكهربائية، أول براءات الاختراع الصادرة لتسلا في الولايات المتحدة.
Mereka mengunjungi semua pameran.
Catnya berubah menjadi hijau.
ลมกรรโชกแรงขึ้น
Ha prestato attenzione in classe.
Имеются также несколько менее крупных компаний по перевозке грузов и многочисленные туристические железнодорожные компании, которые пользуются сетью железных дорог, бывших когда-то во владении штата. Большинство железных дорог в Виктории в основном ширококолейные, их ширина составляет 1600 мм (5 футов и 3 дюйма). Однако магистральные дороги меду штатами, а также множество железнодорожных веток на западе штата были переоборудованы под стандартную колею шириной 1435 мм (4 фута и 8 1⁄2 дюйма). Две туристические железные ветки используют 760 мм (2 фута и 6 дюймов) узкоколейную дорогу — это остатки пяти бывших государственных железнодорожных линий, проложенных в горных районах.
Dia ingin berkesan kepada teman kencannya.
Pukllaqmasinqa pampaman wikchuyukurqan.
Nilijifukiza na dawa ya kufukuza wadudu.
அவள் தன் கட்சி நிலைப்பாட்டை மாற்றினாள்
หมอลางานอยู่
Sono scappato dentro casa.
她一侧身体抽筋了。
 يقول الملخص التنفيذي لتقرير "مجموعة العمل الأول" الخاص بمُقَرِّرِي السياسات إنهم على يقين من أن الانبعاثات الناتجة عن الأنشطة البشرية تزيد بشكل كبير من التركيزات في الغلاف الجوي من غازات الدفيئات، مما يؤدي في المتوسط ​​إلى ارتفاع إضافي في درجة حرارة سطح الأرض. إنهم يحسبون بثقة أن ثاني أكسيد الكربون كان مسؤولاً عن أكثر من نصف تأثير الدفيئة المُحَسَّنَة. يتوقعون أنه في سيناريو أقل من "العمل كالمعتاد"، سترتفع درجة الحرارة العالمية المتوسطة بنحو 0.3 درجة مئوية لكل عقد خلال القرن [21]. لقد حكموا أن متوسط ​​درجة حرارة الهواء السطحي على مستوى العالم قد ارتفع بنسبة 0.3 إلى 0.6 Â درجة مئوية على مدار المائة عام الماضية، بما يتسق على نطاق واسع مع التنبؤ بنماذج المناخ، ولكن أيضاً بنفس درجة تقلب المناخ الطبيعي. من غير المرجح أن يكون هناك اكتشاف لا لبس فيه لتأثير الدفيئة المُحَسَّن لمدة عقد أو أكثر.
Ha sbattuto il dito.
ฉันผลักประตู
Qhariqa pay kikillanmantam rimaykachkarqan.
Li te manke paran li.
เธอหูหนวกตั้งแต่เกิด
Người đàn ông đâm thủng chân anh.
Wayna sipas campistakunaqa mancharikurqanku.
Η Αγορά του Γκρέιντζερ αντικατέστησε μια παλαιότερη αγορά που χτίστηκε αρχικά το 1808 και ονομαζόταν Αγορά Κρεοπωλών. Η Αγορά του Γκρέιντζερ άνοιξε το 1835 και ήταν η πρώτη στεγασμένη αγορά του Νιούκασλ. Την εποχή του ανοίγματός της το 1835, ελέγετο ότι είναι μία από τις μεγαλύτερες και πιο όμορφες αγορές της Ευρώπης. Τα εγκαίνια γιορτάστηκαν με ένα μεγάλο δείπνο που συμμετείχαν 2000 επισκέπτες και η Γκαλερί Τέχνης Λέινγκ έχει έναν πίνακα αυτού του γεγονότος. Με εξαίρεση την ξύλινη οροφή που καταστράφηκε από πυρκαγιά το 1901 και αντικαταστάθηκε με τόξα από ατσάλινο πλέγμα, η Αγορά βρίσκεται σε μεγάλο βαθμό στην αρχική της κατάσταση. Η αρχιτεκτονική της Αγοράς του Γκρέιντζερ, όπως και τα περισσότερα κτίρια της πόλης Γκρέιντζερ, τα οποία έχουν κριθεί διατηρητέα κατηγορίας I ή II, κρίθηκε διατηρητέα κατηγορίας I το 1954 από το Ίδρυμα Αγγλικής Κληρονομιάς.
Li te renmen aprann mat.
فاق عدد المستوطنين البريطانيين الفرنسيين بنسبة 20 إلى 1 بعدد سكان بلغ حوالي 1.5 مليون على طول الساحل الشرقي للقارة، من نوفا سكوشا ونيوفاوندلاند في الشمال، إلى جورجيا في الجنوب . وقد كان لدى العديد من المستعمرات الأقدم مزاعم بامتلاك أراضي امتدت بعيداً نحو الغرب بشكل عشوائي، حيث كان امتداد القارة غير معروف وقت منح مواثيقها الإقليمية. وبينما كانت المراكز السكانية على طول الساحل، كانت المستوطنات تنمو نحو المناطق الداخلية. وقد كان لا يزال لدى نوفا سكوشا، والتي تم الاستيلاء عليها من فرنسا في 1713، عدد كبير من السكان الناطقين بالفرنسية. كما طالبت بريطانيا بروبرت لاند، أين تداولت شركة خليج هدسون الفراء تجارياً مع القبائل المحلية.
Alitishia kuacha kazi.
Yazar taslak teslimi için olan son tarihi kaçırdı.
Gamzeleri göründü.
Klient kiitis arhitekti hoone plaanid heaks.
Saya merasa penuh semangat.
ผู้ชายกระโดดลงสระ
Tôi thêm đường vào cà phê.
我对我的朋友翻了白眼。
他在地下室发现了老鼠。
Gia đình muốn làm quen với hàng xóm mới của họ.
Bwat le te kraze nèt.
牛排很难切。
Llapan qullqintam churaykurqan.
เขาทำสีหกบนเก้าอี้
Η Γαλλία ανέλαβε τον έλεγχο της Αλγερίας το 1830, αλλά ξεκίνησε σοβαρά την ανοικοδόμηση της παγκόσμιας αυτοκρατορίας της μετά το 1850, εστιάζοντας κυρίως στη Βόρεια και Δυτική Αφρική και επίσης στην Ανατολική Ασία, με άλλες κατακτήσεις στην Κεντρική και Ανατολική Αφρική, καθώς και στον Νότιο Ειρηνικό. Οι Ρεπουμπλικανοί, αρχικά εχθρικοί προς την αυτοκρατορία, έγιναν υποστηρικτές μόνον όταν η Γερμανία άρχισε να οικοδομεί τη δική της αποικιακή αυτοκρατορία. Καθώς αναπτυσσόταν, η νέα αυτοκρατορία δημιούργησε εμπορικές σχέσεις με τη Γαλλία, προμηθεύοντας πρώτες ύλες και αγοράζοντας βιομηχανικά προϊόντα, δίνοντας κύρος στη μητέρα πατρίδα και διαδίδοντας τον γαλλικό πολιτισμό και τη γλώσσα, καθώς και τον Καθολικισμό. Παρείχε επίσης σημαντικό ανθρώπινο δυναμικό και στους δύο παγκόσμιους πολέμους.
Su, küvetten boşaltıldı.
Pilòt la te kondui na tanpèt la.
Mul läks käsi krampi.
Qhariqa testamento nisqata qillqarqan.
Σχεδόν όλα τα κτενοφόρα είναι αρπακτικά ζώα και συλλαμβάνουν θηράματα που κυμαίνονται από μικροσκοπικές προνύμφες και τροχόζωα μέχρι μικρά καρκινοειδή. Εξαίρεση αποτελούν τα νεαρά μέλη δύο ειδών τα οποία ζουν ως παράσιτα σε πλανκτόν που ονομάζεται σάλπα από το οποίο τρέφονται οι ενήλικες του είδους τους. Σε ευνοϊκές συνθήκες, τα κτενοφόρα μπορούν να τρώνε δέκα φορές το βάρος τους σε μια μέρα. Μόνο 100-150 είδη έχουν επιβεβαιωθεί και περίπου άλλα 25 δεν έχουν περιγραφεί και ονομαστεί πλήρως. Τα επιστημονικά βιβλία αναφέρουν τα Cydippida με σώμα σε σχήμα αυγού και ένα ζευγάρι από αναδιπλούμενα πλοκάμια που πλαισιώνονται από tentilla ("μικρά πλοκάμια") που καλύπτονται με κολοβλάστες, κολλώδη κύτταρα με τα οποία συλλαμβάνουν το θήραμα. Η συνομοταξία περιλαμβάνει ένα ευρύ φάσμα με διάφορες μορφές σώματος, συμπεριλαμβανομένων των πλατυκτενίδων βαθέων υδάτων (όπου οι ενήλικες των περισσότερων ειδών στερούνται χτένες) και των παράκτιων Beroida που δεν διαθέτουν πλοκάμια και τρέφονται με άλλα κτενοφόρα χρησιμοποιώντας τα τεράστια στόματά τους οπλισμένα με ομάδες μεγάλων ενισχυμένων μικρών τριχών που δρουν ως δόντια. Αυτές οι παραλλαγές επιτρέπουν σε διαφορετικά είδη να οικοδομούν τεράστιους πληθυσμούς στην ίδια περιοχή επειδή ειδικεύονται σε διαφορετικούς τύπους θηραμάτων τα οποία συλλαμβάνουν με ένα ευρύ φάσμα μεθόδων που χρησιμοποιούν, όπως κάνουν οι αράχνες.
Papilqa q'intiyakurqan.
Balık deponun yüzeyinde duruyordu.
L'assegno che avevo formato era scoperto.
Thủy ngân trong nhiệt kế tăng.
Ia sedang pakai sepatu dengan hak tinggi.
I viaggiatori si registrarono nella loro stanza d'albergo.
Aliingia hospitali ndani ya machela.
เขาย้ายไปอยู่เมืองอื่น
我打了他一耳光。
Saya buat sebuah pai apel.
Ma tegin hommikusööki.
Pilòt la te navige lwen de tanpèt la.
Tôi tiết lộ một bí mật cho anh ta.
Li te mete soulye kikit.
Il motore si è surriscaldato.
See oli väike.
Arı çocuğa doğru uçtu.
அந்த மனிதன் தன் தலையை எடுத்துக் கொண்டான்
Poiss kukkus oma ajaloo eksami läbi.
Bocah itu menendang mesin penjual otomatis itu.
L'uomo voleva fare il romantico.
O diş tellerini çıkardı.
นักเรียนมาถึงห้องด้วยตัวเปียกชุ่ม
தொழிலதிபரின் கடன் அட்டை நிராகரிக்கப்பட்டது
நான் மை உலரக் காத்திருந்தேன்
Wakmanta yaku botellayta hillp'urqani.
Saya merasa nyaman.
Ta valetas oma vanematele.
பழத்தை ஈக்கள் சூழ்ந்தன
Lapsel tuli põlve pealt nahk maha.
Amachaqqa wichanantintan oficinanmanqa chayarqan.
Lá chuyển màu.
Mwen te rele li ankò.
客户批准了建筑师的大楼计划。
Bänd mängis oma hittlugu.
她成绩很好。
Pemilik pabrik itu menunjuk seorang manajer baru.
Il bambino lasciò andare il filo del palloncino.
Tôi đã hết củi.
Ada bolongan di giginya.
Pere kolis suuremasse majja.
Sasa willayniyuq karqan.
El Doctor raras veces viaja solo y a menudo lleva uno o más compañeros con los que compartir estas aventuras. Sus compañeros son normalmente humanos, ya que ha encontrado una fascinación por el planeta Tierra. A menudo encuentra eventos que despiertan su curiosidad mientras trata de evitar que las fuerzas del mal dañen a personas inocentes o cambien la historia, usando solamente su ingenio y recursos mínimos, como su versátil destornillador sónico. Como Señor del Tiempo, el Doctor tiene la habilidad de regenerarse cuando su cuerpo está mortalmente dañado, adquiriendo una nueva apariencia y personalidad. El Doctor ha ganado numerosos enemigos recurrentes durante sus viajes, entre ellos los Daleks, los Cyberhombres y el Maestro, otro renegado Señor del Tiempo.
कुबलाई खान द्वारा बनाई गई नौकरशाही की प्रणाली ने साम्राज्य में विभिन्न संस्कृतियों जैसे हान चीनी, खितान, जर्केंस, मंगोल और तिब्बती बौद्ध को प्रतिबिंबित किया। हालांकि संस्थानों की आधिकारिक शब्दावली यह संकेत दे सकती है कि सरकारी संरचना लगभग पूरी तरह से देशी चीनी राजवंशों की थी, युआन नौकरशाही वास्तव में विभिन्न संस्कृतियों के तत्वों के मिश्रण से बनी थी। नौकरशाही के चीनी शैली के तत्व मुख्य रूप से देशी तांग, सांग, साथ ही साथ खेतान लियाओ और जर्केन जिन राजवंशों से आए थे। चीनी सलाहकारों जैसे कि लियू बिंगज़ॉन्ग और याओ शू ने कुबलाई के शुरुआती दरबार को मजबूत प्रभाव दिया, और कुबलाई के शासन के पहले दशक के भीतर केंद्र सरकार के प्रशासन को स्थापित किया गया था। इस सरकार ने पारंपरिक चीनी त्रिपक्षीय अधिकार का विभाजन नागरिक, सैन्य, और आलोचनात्मक कार्यालय के बीच अपनाया, जिसमें नागरिक मामलों का प्रबंधन करने के लिए केंद्रीय सचिवालय (झोंगशू शेंग), प्रिविंस काउंसिल (चीनी:樞密院) सैन्य मामलों का प्रबंधन और आंतरिक निगरानी और निरीक्षण करने के लिए सेंसर किया। हालांकि, दोनों केंद्रीय और स्थानीय सरकारी संस्थानों के वास्तविक कार्यों ने नागरिक और सैन्य न्यायालयों के बीच एक प्रमुख अधिव्यापन दिखाया, जोकि शासन के मूल के रूप में सैन्य संस्थानों और कार्यालयों पर मंगोल की पारंपरिक निर्भरता के कारण था। फिर भी, ऐसी नागरिक नौकरशाही, केंद्रीय सचिवालय के साथ शीर्ष संस्था के रूप में थी जो (प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष रूप से) अधिकांश अन्य सरकारी एजेंसियों (जैसेकि पारंपरिक चीनी शैली के छह मंत्रालयों) के लिए जिम्मेदार थी, जो चीन में बनाई गई थी। कई बार एक अन्य केंद्रीय सरकारी संस्थान ने राज्य मामलों के विभाग (शांगशू शेंग) को कहा था कि मुख्य रूप से वित्त से निपटने के लिए स्थापित गया था (जैसे कि कुल्लुग खान या सम्राट वुज़ोंग के शासनकाल के दौरान), लेकिन इसे कुछ समय के तुरंत बाद बंद कर दिया गया था।
காவலர்கள் பாதிக்கப்பட்டவருக்கு உதவினர்
Nó ướt mồ hôi.
แขกเคาะด้วยที่เคาะประตู
Ona CD ödünç almak için sordum.
Lehed kogunesid maha.
Saya menghargai pendapatnya.
Bocah itu tajamkan pensilnya.
Il bagnino era in servizio.
ไทม์ไลน์สี่อันต่อไปนี้แสดงให้เห็นมาตราธรณีกาล ไทม์ไลน์แรกแสดงให้เห็นช่วงเวลาทั้งหมดของการก่อร่างสร้างตัวของโลกจนถึงปัจจุบัน ทว่าย่นย่อสมัยทางธรณีวิทยาล่าสุดเอาไว้ ดังนั้น มาตราที่สองจึงแสดงสมัยทางธรณีวิทยาล่าสุดพร้อมกับมาตราขยาย มาตราธรณีกาลที่สอง ย่นย่อสมัยทางธรณีวิทยาล่าสุด ดังนั้นสมัยล่าสุดจึงได้รับการขยายอยู่ในมาตราที่สาม เนื่องจาก ควอเทอนารี เป็นยุคที่สั้นมากโดยประกอบด้วยสมัยสั้นๆ ยุคนี้จึงได้รับการขยายอยู่ในมาตราธรณีกาลที่สี่ ด้วยเหตุนี้ไทม์ไลน์ที่สอง สาม และสี่ จึงเป็นหมวดย่อยของไทม์ไลน์ก่อนหน้า ดังที่ระบุไว้ด้วยเครื่องหมายดอกจันทน์ โฮโลซีน (สมัยล่าสุด) นั้นเล็กเกินกว่าที่จะแสดงได้อย่างชัดเจนในไทม์ไลน์ที่สามทางขวามือ นั่นคือเหตุผลสำหรับการขยายออกมาเป็นมาตราที่สี่ สมัยเพลสโตซีน (พ) ค คือตัวย่อของยุค ควอเทอนารี 
Cô ấy đã tháo niềng răng ra.
ผู้ชายโดดเด่นออกมาจากฝูงคน
Saya menarik sumbat saluran air di bak mandi.
Gezginler otel odalarına girdiler.
அவன் அச்சமுற்றான்
Li te chita nan lonbraj.
காகிதத்தில் கோடு விழுந்தது
Plim nan te vid.
Ma kukutasin termomeetri maha.
அந்த சிறுமி தனது சகோதரன் தன் நாட்குறிப்பைப் படித்து கொண்டிருப்பதைப் பிடித்தாள்
Il marito ha scoperto che la moglie lo tradiva.
Die Broncos besiegten die Pittsburgh Steelers in der Divisional Round, 23-16, indem sie in den letzten drei Minuten des Spiels 11 Punkte erzielten. Sie schlugen daraufhin im AFC-Championship-Spiel den verteidigenden Super Bowl XLIX-Champion, die New England Patriots, 20-18, indem sie bei nur 17 Sekunden verbleibender Spielzeit New Englands Versuch, eine 2-Point Conversion zu erzielen, abfingen. Trotz Mannings Problemen mit Interceptions während der Saison verfehlte er in den beiden Playoff-Spielen keine einzige.
Kayak itu pun sampai di pantai.
她系上丝带。
நான் மண்வாரியை எடுத்தேன்
Jacksonville erlitt weniger Schäden durch Wirbelstürme, als die meisten anderen Städte an der Ostküste, obwohl die Bedrohung eines direkten Auftreffens eines starken Hurrikans besteht. Die Stadt wurde seit 1871 nur ein einziges Mal von einem Hurrikan direkt getroffen. Jacksonville erlebte aufgrund der den Bundesstaat vom Golf von Mexiko zum Atlantik durchquerenden Stürme, oder der Stürme, die nördlich oder südlich auf dem Atlantik an dem Gebiet vorbeziehen, mehr als ein Dutzend Mal Hurrikan- oder Hurrikan-ähnliche Bedingungen. Die stärksten Auswirkungen auf Jacksonville hatte 1964 Hurrikan Dora, der einzige aufgezeichnete Sturm, der die First Coast mit anhaltenden Winden in Hurrikanstärke traf. Das Auge zog mit Winden durch St. Augustine, die sich gerade so auf 110 mph (180 km/h) abgeschwächt hatten, was den Hurrikan zu einer starken Kategorie 2 auf der Saffir-Simpson-Skala macht. Jacksonville wurde 2008 auch von dem tropischen Sturm Fay beschädigt, der den Bundesstaat kreuzweise durchquerte und Teile von Jacksonville für vier Tage verdunkelte. Auf ähnliche Weise wurde Jacksonville vier Jahr zuvor auch von Hurrikan Frances und Hurrikan Jeanne überflutet, die südlich des Gebiets auf die Küste trafen. Diese tropischen Zyklone waren die kostspieligsten indirekten Hurrikanauswirkungen für Jacksonville. 1999 beschädigte Hurrikan Floyd hauptsächlich Jacksonville Beach. Während Floyd wurde der Jacksonville Beach-Pier schwer beschädigt und später abgerissen. Der wiederaufgebaute Pier wurde später von Fay beschädigt, aber nicht zerstört. Der tropische Sturm Bonnie verursachte 2004 minimale Schäden 2004 und ließ dabei einen Tornado entstehen. Am 28. Mai 2012 wurde Jacksonville vom tropischen Sturm Beryl mit Winden von bis zu 70 Meilen pro Stunde (113 km/h) getroffen, die in der Nähe von Jacksonville Beach auf die Küste trafen.
அவளது முதலாளி அவளைப் பாராட்டினார்
Persi cognizione del tempo.
Черная смерть опустошила большую часть исламского мира. Чума фактически присутствовала в по крайней мере одном поселении исламского мира каждый год с 1500 по 1850 год. Чума неоднократно поражала города Северной Африки. Алжир потерял от 30 до 50 тысяч жителей из-за чумы в 1620—21 годах, а затем столько же в 1654—57 гг., в 1665, 1691 году и в 1740—42 годах. Чума оставалась одной из главных тем в османском обществе до второй четверти 19-го века. Между 1701 и 1750 годом в Константинополе было зарегистрировано тридцать семь крупных и менее крупных эпидемий, а также еще тридцать одна эпидемия с 1751 по 1800 год. Сильно пострадал от чумы Багдад, во время некоторых вспышек было уничтожено две трети его населения.
Kuzey Amerika'daki Fransız Protestan cemaatlerinin (veya bireylerinin) çoğu, nihayetinde daha fazla sayıda üyesi olan diğer Protestan mezheplerine katıldı. Fransız Protestanları hızlı adapte olmuştu ve sıklıkla kendi Fransız topluluklarının dışından kişilerle evleniyorlardı ve bu da asimilasyona yol açıyordu. Birçok ailede Fransız Protestanı soyundan gelenler, on dokuzuncu yüzyıla kadar çocuklarının ad ve soyadlarını Fransızca kullanmaya devam ettiler. Asimilasyona uğrayan Fransızlar, özellikle geç Sömürge ve erken Federal dönemlerde tüccar ve zanaatkar olarak ABD'nin ekonomik yaşamına sayısız katkı yaptı. Örneğin, Lavoisier'in eski bir öğrencisi olan E.I. du Pont, Eleutherian barut fabrikalarını kurdu.
Li te ganye yon konpetisyon.
L'incidente era colpa mia.
Adam ayakkabılarının bağcıklarını söktü.
肯尼亚在一些体育领域很活跃，如 板球、汽车拉力赛、足球、联合会橄榄球和拳击 。肯尼亚最为人所知的是 该国在中长跑运动中的统治地位 ，在各距离的比赛中（尤其是 800 米、1500 米、3000 米障碍赛、5000 米、10000 米和马拉松）不断摘得奥林匹克运动会冠军和英联邦运动会冠军。尽管来自 摩洛哥和埃塞俄比亚 的竞争削弱了肯尼亚的绝对优势， 该国运动员（特别是卡伦金人） 仍在长跑领域中占有主导优势。肯尼亚最著名的运动员有波士顿马拉松女子组四冠得主、两届世界冠军得主凯瑟琳·恩德雷巴，800 米世界纪录保持者大卫·鲁迪沙，前马拉松世界纪录保持者保罗·特尔加特，以及约翰·恩古吉。
飞盘朝我的头飞去。
Suyu kaynatmak ve buhar sağlamak için gereken ısı, genellikle kapalı bir alanda (yanma odası, ateşleme odası gibi isimlerle adlandırılan) uygun bir hava beslemesi ile yanıcı maddelerin yakılması ile elde edilir. Bazı durumlarda, ısı kaynağı bir nükleer reaktör, jeotermal enerji, güneş enerjisi veya içten yanmalı bir motordan veya endüstriyel işlemden elde edilen atık ısıdır. Model veya oyuncak buhar motorlarında, ısı kaynağı bir elektrikli ısıtma elemanı olabilir.
Kimbunga kilikuja kuelekea mjini.
நான் சுங்கச் சாவடி பணிப்பெண்ணிடம் பணம் செலுத்தினேன்
Saya sedang mengatur ulang ruang tamu.
แก้วตกลงบนกองผ้า
குளிர்ந்த வானிலை நிலவியது
Mpinzani wake alianguka chini.
Dal yandı.
那女孩的自行车失控了。
Il gelato sgocciolò dal cono.
ब्रिटिश उपनिवेशियों ने फ्रांसीसियों को 1 के मुक़ाबले 20 की लगभग 1.5 मिलियन की आबादी के साथ पीछे छोड़ते हुए  महाद्वीप के पूर्वी तट के साथ उत्तर के नोवा स्कोटिया और न्यूफ़ाउंडलैंड से लेकर, दक्षिण में जॉर्जिया तक फैलाया। पुराने उपनिवेशों में से कई के पास भूमि के दावे थे जो मनमाने ढंग से पश्चिम तक विस्तारित थे, क्योंकि जब उनके प्रांतीय चार्टर्स को अनुमति दी गई थी तब महाद्वीप की सीमा अज्ञात थी। जबकि उनके जनसंख्या केंद्र  तट के साथ थे, बस्तियां आंतरिक इलाकों में बढ़ रही थीं। नोवा स्कोटिया, जो 1713 में फ्रांस से कब्जा कर लिया गया था, में अभी भी फ्रेंच बोलने वाली एक महत्वपूर्ण आबादी थी। ब्रिटेन ने रूपर्ट की भूमि पर भी दावा किया, जहां हडसन की बे कंपनी ने स्थानीय जनजातियों के साथ फर के लिए कारोबार किया।
Ayllunpiqa umamanta unquywanmi karqanku.
﻿Σε προηγούμενες εποχές, η σωματική τιμωρία (χτυπώντας ή δέρνοντας ή το χτύπημα με βίτσα ή με βούρδουλα ή με βέργα, τον μαθητή για να προκληθεί σωματικός πόνος) ήταν ένας από τους πιο κοινούς τρόπους σχολικής πειθαρχίας σε ολόκληρο τον κόσμο. Οι περισσότερες δυτικές χώρες, και μερικές άλλες, έχουν τώρα πια απαγορεύσει αυτή τη μέθοδο, η οποία όμως συνεχίζει να είναι νόμιμη στις Ηνωμένες Πολιτείες ακολουθώντας μία απόφαση του Ανώτατου Δικαστηρίου των ΗΠΑ από το  1977, το οποίο έκρινε ότι το ξύλο δεν παραβιάζει το Σύνταγμα των ΗΠΑ.
Aksidan an se te fòt mwen.
Inimröövija ähvardas pantvangile haiget teha.
Ekip la te bare ak pirat.
நான் இளைப்பாறினேன்
அவள் சறுக்கினாள்
เขาได้งาน
Ta sai oma sõpradega kokku, et mängu vaadata.
Hadhira walipiga makofi kufuatia muziki.
Le è venuto un crampo al fianco.
Aliacha kazi.
Левоцентристская Австралийская лейбористская партия (АЛП), правоцентристская Либеральная партия Австралии, аграрная Национальная партия Австралии и экозащитная партия Австралийских зеленых являются основными политическими партиями Виктории. Традиционно, лейбористы пользуются самой сильной поддержкой среди рабочего класса западных и северных пригородов Мельбурна, а также в региональных городах Балларат, Бендиго и Джилонг. Основная часть избирателей либералов проживает в более богатых восточном и удаленном пригородах Мельбурна, а также в некоторых сельских и региональных центрах. Националисты пользуются поддержкой в сельских регионах на северо-западе и востоке Виктории. Зеленые, впервые получившие места в парламенте в 2014 году, пользуются поддержкой преимущественно в центральных районах Мельбурна.
Anh xé giấy tờ.
Nou te monte roulo coaster a.
Karani alikwenda nyumbani kwa mapumziko.
La nazione abbandonò il territorio.
Umeme ndani ya nyumba yangu umezima.
Mereka lihat sebuah hiu.
Ta igatses oma vanemaid.
Tarihsel olarak Victoria, belli başlı araba markaları olan Ford, Toyota ve Holden'in fabrikaları için bir merkez olagelmiştir; ancak Toyota'nın kapatma yılı olarak 2017 yılını belirlediği Şubat 2014'teki açıklamasıyla birlikte 21. yüzyılda üç şirketin tümünün fabrika kapatma ilanları, Avustralya'nın artık küresel araba endüstrisi için artık bir merkez olmayacağı anlamına gelecektir. Holden'ın duyurusu Mayıs 2013'te gerçekleşmiş ve bunu Ford'un aynı yılın Aralık ayındaki kararı izlemişti (Ford'un Broadmeadows and Geelong'daki Victoria fabrikaları Ekim 2016'da kapanacak).
มันอ่านไม่ออก
Изучая право и философию в Англии и Германии, Икбал стал членом лондонского отделения Всеиндийской мусульманской лиги. Он вернулся в Лахор в 1908 году. Посвещая время юридической практике и философской поэзии, Икбал оставался активным членом Мусульманской лиги. Он не поддержал участие Индии в Первой мировой войне и оставался в тесном контакте с мусульманскими политическими лидерами, такими как Мухаммад Али Джохар и Мухаммад Али Джинна. Он критиковал господствующее индийское националистическое и секулярное направление – Индийский национальный конгресс. Семь лекций Икбала на английском языке были опубликованы издательством Оксфордского университета в 1934 году в книге «Реконструкция религиозной мысли в исламе». Эти лекции рассуждают о роли ислама как религии, а также политической и правовой философии в современную эпоху.
Li te sòti pisin nan.
Mwen te rete kanpe tou lannwit la.
แผลข่วนบนผิวฉันลึก
他的儿子继承了他的财产。
Bệnh tâm thần di truyền trong gia đình anh.
Tatildi.
那个女孩放学后呆在家里。
电梯坏了。
Ukame ulitokezea katika mkoa.
Ölüyordu.
அது மேலே பறந்தது
In particular, this norm gets smaller when a number is multiplied by p, in sharp contrast to the usual absolute value (also referred to as the infinite prime). While completing Q (roughly, filling the gaps) with respect to the absolute value yields the field of real numbers, completing with respect to the p-adic norm |−|p yields the field of p-adic numbers. These are essentially all possible ways to complete Q, by Ostrowski's theorem. Certain arithmetic questions related to Q or more general global fields may be transferred back and forth to the completed (or local) fields. This local-global principle again underlines the importance of primes to number theory.
ฉันเอามันใส่ในเตาอบ
Paykunaqa aeropuerto nisqamanmi rirqanku.
Mwen te mande li desann li.
Alizitoa gango zake.
Qupaqa wayk'una k'ititam asnarachirqan.
அவள் முயற்சித்து காற்றில் குட்டிக்கரணம் செய்ய முடிவு செய்தாள்
Cây làm hư nhà.
Phi tiêu đã bỏ lỡ mục tiêu.
Mereka membongkar koper mereka.
Anh bối rối.
他们的房子着火了。
Kayak iligonga wimbi.
Misi il fiore sotto al naso.
The Standard Industrial Classification and the newer North American Industry Classification System have a classification system for companies that perform or otherwise engage in construction. To recognize the differences of companies in this sector, it is divided into three subsectors: building construction, heavy and civil engineering construction, and specialty trade contractors. There are also categories for construction service firms (e.g., engineering, architecture) and construction managers (firms engaged in managing construction projects without assuming direct financial responsibility for completion of the construction project).
கரையின் மீது அலை அடித்தது
V＆A起源于1851年的 大博览会 ，其中博物馆的首任馆长 亨利·科尔 ，参与了它的建设规划；最初它被定义为 工业博览馆 ，并于1852年5月在马尔博罗大楼首次亮相。时至9月，博物馆被迁移到 萨默塞特公爵府 。在这个阶段，收藏品涵盖应用艺术和科学领域。其中部分展馆得展品从外部购买，已成为这些展品的主推。直至1854年2月，在经过仔细地讨论和研究之后决定将博物馆转移到现址，并为其更名为南肯辛顿博物馆。 1855年，德国建筑师 戈特弗里德·森佩尔 应科尔地要求，为该博物馆重新设计，但由于它昂贵地成本，这份方案被交易委员会驳回。原地址被布朗普顿公园大厦占据使用。1857年开设了第一间茶点室，这也是世界上第一家提供茶点服务的博物馆。
Laagrivanem rääkis neile õudusjuttu.
Yo te wè yon reken.
Lataqa wakmanta hap'ichikurqan.
Komeo lilikaza.
Mana gasolinayuq karqan.
Kapının kilidini açtım.
มีความเข้าใจผิดเกี่ยวกับเยื่อหุ้มคลอโรพลาสต์ชั้นในและชั้นนอก ความจริงที่ว่าคลอโรพลาสต์ ถูกล้อมรอบโดยเยื่อหุ้มสองชั้น ถูกอ้างว่าเป็นหลักฐานว่าพวกมันลูกหลานของ endosymbiotic cyanobacteria สิ่งนี้ถูกตีความหมายความว่าเยื่อหุ้มคลอโรพลาสต์ชั้นนอกคือ ผลผลิตของเยื่อหุ้มเซลล์ของโฮสต์ห่อหุ้มเพื่อสร้างถุงเพื่อล้อมรอบบรรพบุรุษไซยาโนแบคทีเรีย—ซึ่งไม่เป็นความจริง—เยื่อหุ้มคลอโรพลาสต์ทั้งสอง คล้ายคลึงกัน กับเยื่อหุ้มสองชั้นต้นแบบของไซยาโนแบคทีเรีย
Dia telah keluar dari perlombaan itu.
அவள் ஜீவனாம்சப் பணத்தைப் பெற்றாள்
Era stato esposto alla malattia.
O evebeynlerine yalan söyledi.
Mobil saya mogok.
Şeftaliyi ısırdım.
Runakunaqa unanchatam wasinku hawapi churarqanku.
Последняя Ледниковая эпоха длилась от ~74 000 лет до настоящего времени (BP) до конца Плейстоцена (~11 600 лет до настоящего времени). В северо-западной Европе наблюдались две очень холодные фазы, достигающие максимума около 70 000 лет и 29 000–24 000 лет до настоящего времени. Ее заключительная фаза незначительно предшествует Максимуму последнего глобального оледенения. В течение этого времени Нижний Рейн протекал примерно по направлению к западу через Нидерланды, простирался на юго-запад через Ла-Манш и в конце впадал в Атлантический океан. Ла-Манш, Северный пролив и большая часть Северного моря являлись сушей, главным образом из-за того, что уровень моря был приблизительно на 120 м (390 футов) ниже, чем в наши дни.
Nilikuwa na msururu wa mawazo mazuri.
நான் களைப்பாறினேன்
Aveva fame.
她编辑了草稿。
Taytamamanqa payta yachachirqanku.
Warmaqa manam escuelaman rirqanchu.
Ha mentito ai suoi genitori.
Li te kenbe resèt la.
Paykunaqa mana imayuq runakunatam mikhuchirqanku.
Gelas itu terguling dari meja.
Παρά τα μαλακά τους ζελατινώδη σώματα, απολιθώματα που θεωρείται ότι αντιπροσωπεύουν κτενοφόρα, προφανώς χωρίς πλοκάμια αλλά με πολύ περισσότερα χτένια από τις σύγχρονες μορφές, έχουν βρεθεί στο Lagerstätten και χρονολογούνται ήδη από την πρώιμη Κάμβρια περίοδο, 515 εκατομμύρια χρόνια πριν. Η θέση των κτενοφόρων στο εξελικτικό οικογενειακό δέντρο των ζώων έχει συζητηθεί εδώ και πολύ καιρό και η άποψη της πλειονότητας επί του παρόντος βασισμένη στη μοριακή φυλογενετική είναι ότι τα είδη cnidarian και οι bilaterian είναι πιο στενά συνδεδεμένα μεταξύ τους παρά καθένα από αυτά με τα κτενοφόρα. Μια πρόσφατη ανάλυση μοριακής φυλογενετικής κατέληξε στο συμπέρασμα ότι ο κοινός πρόγονος όλων των σύγχρονων κτενοφόρων είναι τα κτενοφόρα Cydippida και ότι όλες οι σύγχρονες ομάδες εμφανίστηκαν σχετικά πρόσφατα, πιθανώς μετά την εξαφάνιση της Κρητιδικής-Παλαιογονίας, γεγονός που έλαβε χώρα πριν από 66 εκατομμύρια χρόνια. Τα στοιχεία που συγκεντρώθηκαν από τη δεκαετία του 1980 δείχνουν ότι τα Cydippida δεν είναι μονοφυλετικά, με άλλα λόγια δεν περιλαμβάνουν όλους και μόνο τους απογόνους ενός μόνου κοινού προγόνου, επειδή όλες οι άλλες παραδοσιακές ομάδες κτενοφόρων είναι απόγονοι διαφόρων Cydippida.
Il padre gli diede una soda da bere.
Kallpanchakurqani.
Hai đứa đồng loạt thò tay xuống lấy bóng.
我踩到了这个虫子。
Gadis itu ditahan setelah sekolah selesai.
Pukllaqmasikunaqa paykunapura tumpayanakurqanku.
Tôi lật đệm ghế lên.
Adamın sesi boğuktu.
她很担心。
Chanh bị mốc.
Ha calpestato una pozzanghera.
她买了一个宽敞的衣柜。
Kõrgkooli õpilased tahtsid kohtuda teiste õpilastega ülikoolilinnakus.
Hầu như tất cả các loài sứa lược đều là động vật ăn thịt, săn mồi từ ấu trùng và luân trùng nhỏ cho đến loài giáp xác nhỏ đã trưởng thành; trường hợp ngoại lệ là sinh vật con của hai loài, sống như ký sinh trên loài cá thể trưởng thành bị chúng ăn. Trong hoàn cảnh thuận lợi, sứa lược có thể ăn gấp mười lần trọng lượng của chính chúng trong một ngày. Chỉ có 100-150 loài đã được xác nhận và có thể còn 25 loài khác chưa được mô tả và đặt tên đầy đủ. Các ví dụ trong sách giáo khoa là các con sứa lược có tua có thân hình quả trứng và một cặp xúc tu có thể thu vào được với tua ("xúc tu nhỏ") được bao phủ bằng tế bào dính, các tế bào dính bắt con mồi. Cơ thể sứa lược có nhiều hình dạng, bao gồm các loại sứa lược dẹp phẳng dưới biển sâu, trong đó hầu hết khi trưởng thành đều thiếu các tấm lược, và các con sứa lược ven biển lại thiếu xúc tu và săn mồi các loài sứa lược khác bằng cách sử dụng những cái miệng khổng lồ chứa các lông mao lớn và cứng đóng cai trò thay thế cho răng. Những biến thể này cho phép các loài khác nhau hình thành nên các quần thể khổng lồ trong cùng một khu vực, vì chúng chuyên bắt các loại mồi khác nhau bằng nhiều phương thức khác nhau giống như loài nhện sử dụng.
火车上的乘客奇怪地看着他。
ฉันหลงทาง
Mwen te ranvèse dlo sou postè a.
由于栉水母 柔软的凝胶状的身体，它们作为化石是极其罕见的，被认为是化石的栉水母只在lagerstätten发现过，那里的环境特别适合保存软组织。在1990年代中期之前，只有两个样本可以进行分析，它们都属于皇冠组的成员，都来自泥盆纪早期（Emsian）。然后，在大约5.05亿年前的 中寒武纪，在伯吉斯页岩和其他年龄相仿的加拿大岩石中又发现了另外 三种 假想的物种。很明显，这三种动物都没有 触须，但它们的梳状列在24到80之间，远远超过了现存物种通常的8个梳状列。它们似乎也有类似于活体栉水母的内部器官结构。1996年首次报道的一种化石物种有一张大嘴，很明显嘴的周围有一圈可能是肌肉的折叠边缘。一年后，来自中国的证据表明，这样的栉水母在寒武纪很普遍，但可能与现代物种非常不同——例如，一块化石的梳状列位于突出的叶片上。这一埃迪卡拉纪的Edoandromeda可能被假想是一种 栉水母。
Il bagno si è allagato.
Cậu không ưa người bạn mới.
Alikiri uzizi wake kwake.
Con cá bơi về phía thức ăn.
Lo studente ha finito il libro in fretta.
"वेस्ट साइड ऑफ़ फ्रेस्नो, जिसे अक्सर "दक्षिण-पश्चिमी फ्रेस्नो" भी कहा जाता है, शहर के सबसे पुराने क्षेत्रों में से एक है। क्षेत्र 99 फ्रीवे के दक्षिण-पश्चिम (जो इसे डाउनटाउन फ्रेस्नो से विभाजित करता है), 41 फ्रीवे के पश्चिम में और नीलसन एवेन्यू (या नवनिर्मित 180 फ्रीवे) के दक्षिण में स्थित है, और शहर की सीमाएँ पश्चिम और दक्षिण तक फैली हुई हैं। क्षेत्र को परंपरागत रूप से फ्रेस्नो के अफ्रीकी-अमेरिकी समुदाय का केंद्र माना जाता है। यह सांस्कृतिक रूप से विविध है और इसमें अधिकतर मैक्सिकन-अमेरिकी और एशियाई-अमेरिकी (मुख्यतः हमोंग या लाओटियन) आबादी भी शामिल है।
Chiếc lon bị nghiền nát.
Mankata kipkarqani.
Camionqa karruwan t'akarukurqan.
ฉันใส่รหัสในล็อค
Saya meletakkan tangan saya di dada.
जैक्सनविल, संयुक्त राज्य अमेरिका के अधिकांश बड़े शहरों की तरह, द्वितीय विश्व युद्ध के बाद तेजी से शहरी फैलाव के नकारात्मक प्रभावों से पीड़ित रहा है। राजमार्गों के निर्माण ने निवासियों को उपनगरों में नए आवास में बसने का रास्ता मिला। द्वितीय विश्व युद्ध के बाद, युद्ध के उपरांत आये उछाल में जैक्सनविल शहर की सरकार ने नए सार्वजनिक निर्माण परियोजनाओं को निधि देने के लिए खर्च बढ़ाना शुरू किया। मेयर डब्ल्यू. हेडन बर्न्स की जैक्सनविल स्टोरी के परिणामस्वरूप एक नए सिटी हॉल, सिविक ऑडिटोरियम, सार्वजनिक पुस्तकालय और अन्य परियोजनाओं का निर्माण हुआ जिसने नागरिक गौरव की एक शक्ति-युक्त भावना पैदा की। हालांकि, उपनगरों का विकास और मध्यम वर्ग की "व्हाइट फ्लाइट" लहर ने जैक्सनविले को पहले की तुलना में बहुत गरीब आबादी के साथ छोड़ दिया। शहर की सबसे अधिक आबादी वाले जातीय समूह, गैर-हिस्पैनिक श्वेत, 1970 में 75.8% से गिरकर 2010 तक 55.1% हो गये।
ฉันรู้สึกภูมิใจ
அந்த மனிதன் வசீகரமாக நடிக்க விரும்பினான்
ஆராய்ச்சியாளர்கள் அந்த தத்துவத்தை நிரூபித்தனர்
Msye a te santi l mal.
En 1939, los soldados nacionalistas chinos tomaron el mausoleo desde su emplazamiento en el "Recinto del Señor" (en mongol: Edsen Khoroo) en Mongolia para protegerlo de las tropas japonesas. Fue llevado a través de territorio comunista en Yan'an unos 900 km en carretas hasta un monasterio budista, el Dongshan Dafo Dian, donde permaneció durante diez años. En 1949, a medida que avanzaban las tropas comunistas, los soldados nacionalistas lo trasladaron otros 200 km más al oeste, al famoso monasterio tibetano Monasterio de Kumbum o Ta'er Shi, cerca de Xining, que pronto cayó bajo el control comunista. A principios de 1954, el féretro y las reliquias de Genghis Khan fueron devueltos al Recinto del Señor en Mongolia. En 1956 se levantó un nuevo templo para albergarlos. En 1968 durante la Revolución Cultural, los Guardias Rojos destruyeron casi todo lo de valor. Las "reliquias" fueron reconstruidas en los años 70 y una gran estatua de mármol de Gengis fue terminada en 1989.
Kurkuqa iskayman ch'iqtarikurqan.
เขาเดินย่ำแอ่งน้ำ
Ñitichasqa qillqaqa mana ñawichayta atikurqanchu.
Gadis itu mengirim valentine kepada anak laki-laki itu.
Alışveriş merkezine gittim.
Mapazia yalitikisika.
Laptopqa mana hap'ichikurqanchu.
เขานัดเจอเพื่อนเขาเพื่อที่จะดูการแข่งขัน
罪犯被处决了。
Dia botak.
Peyi a te deklare lagè sou teritwa vwazen an.
Aliining'iniza kwenye kabati lake.
Οι μελέτες για την ανισότητα των εισοδημάτων και την ανάπτυξη έχουν βρει μερικές φορές αποδεικτικά στοιχεία που επιβεβαιώνουν την υποθετική καμπύλη Κούζνετς, η οποία δηλώνει ότι, με την οικονομική ανάπτυξη, η ανισότητα πρώτα αυξάνει και στη συνέχεια μειώνεται. Ο οικονομολόγος Τομά Πικετί αμφισβητεί αυτήν την αντίληψη, υποστηρίζοντας ότι από το 1914 έως το 1945, οι πόλεμοι και τα «βίαια οικονομικά και πολιτικά σοκ» μείωσαν την ανισότητα. Επιπλέον, ο Πικετί υποστηρίζει ότι η «μαγική» καμπύλη Κούζνετς, με την έμφαση στην εξισορρόπηση της οικονομικής ανάπτυξης μακροπρόθεσμα, δεν μπορεί να δικαιολογήσει τη σημαντική αύξηση της οικονομικής ανισότητας σε ολόκληρο τον ανεπτυγμένο κόσμο από τη δεκαετία του '70.
Semua sekolah ditutup.
அந்த பெண்மணி அளவுக்கு மீறி தூங்கினாள்
நான் அப்பம் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்
Mu kontori uks oli lahti.
พ่อของเธอจับหน้าผากของเธอ
अमेरिका में प्रत्येक राज्य पब्लिक स्कूलों में पढ़ाने का लाइसेंस प्राप्त करने की आवश्यकता का निर्धारण करता है। सामान्यतः शिक्षण प्रमाणपत्र तीन वर्षों तक वैध रहता है, लेकिन पब्लिक स्कूल के शिक्षक दस वर्षों का वैध प्रमाणपत्र प्राप्त कर सकते हैं। पब्लिक स्कूल शिक्षकों के लिए स्नातक उपाधि धारक होना आवश्यक है और और वयस्क को राज्य द्वारा प्रमाणित किया जाना चाहिए, जहां पर वे पढ़ाते हैं। बहुत से चार्टर स्कूलों के लिए यह आवश्यक नहीं है कि उनके शिक्षक प्रमाणित हों, बशर्ते कोई बच्चा छूटे नहीं द्वारा निर्धारित उच्च शिक्षित के मानकों को पूरा करते हों। इसके अतिरिक्त, वैकल्पिक/अस्थायी शिक्षकों के लिए आवश्यकताएं उतनी कठिन नहीं हैं, जितनी पूर्णकालिक व्यवसायियों के लिए हैं। श्रम सांख्यिकी ब्यूरो का आंकलन है कि अमेरिका में 1.4 मिलियन प्राथमिक विद्यालय शिक्षक, 674,000 मिडिल स्कूल शिक्षक और 1 मिलियन माध्यमिक विद्यालय शिक्षक नियुक्त हैं।
那个女孩打趣那个男孩。
Ima kaqpas paytam tumparqan.
Wawqinqa taytamamankuwanmi k'aminakurqanku.
Τα ακόλουθα τέσσερα χρονοδιαγράμματα δείχνουν τη γεωλογική χρονολογική κλίμακα. Το πρώτο δείχνει ολόκληρο τον χρόνο από τον σχηματισμό της Γης μέχρι σήμερα, αλλά αυτό συμπιέζει τον τελευταίο αιώνα. Για τον λόγο αυτό, η δεύτερη κλίμακα δείχνει τον τελευταίο αιώνα με μια διευρυμένη κλίμακα. Η δεύτερη κλίμακα συμπιέζει την πιο πρόσφατη εποχή, έτσι η πιο πρόσφατη εποχή επεκτείνεται στην τρίτη κλίμακα. Δεδομένου ότι η Τεταρτογενής είναι μια πολύ μικρή περίοδος με σύντομες εποχές, επεκτείνεται περαιτέρω στην τέταρτη κλίμακα. Επομένως, το δεύτερο, τρίτο και τέταρτο χρονοδιάγραμμα είναι το καθένα επιμέρους τμήμα του προηγούμενου χρονοδιαγράμματος, όπως υποδεικνύεται από τους αστερίσκους. Η Ολόκαινος (η τελευταία εποχή) είναι πολύ μικρή για να εμφανιστεί καθαρά στο τρίτο χρονοδιάγραμμα στα δεξιά, ένας άλλος λόγος για την επέκταση της τέταρτης κλίμακας. Η Πλειστόκαινος (Ρ) εποχή. Το Q αντιπροσωπεύει την Τεταρτογενή περίοδο.
அவன் அதனைத் தன் நண்பனிடமிருந்து கடன் வாங்கினான்
Chullunkuqa sut'uyarqan.
Ho trovato posto in fondo all'aula.
அந்த குற்றவாளி தூக்கிலிடப்பட்டான்
Adam oyunu kaybediyordu.
Steil oli toores.
Kız öğretmene bir elma getirdi.
Air mandi menjadi kurang hangat.
En 1466, quizás 40 000 personas murieron de la peste en París. Durante los siglos XVI y XVII, la peste estuvo presente en París alrededor del 30 % del tiempo. La Peste Negra devastó Europa durante tres años antes de continuar hacia Rusia, donde la enfermedad estuvo presente en algún lugar del país 25 veces entre 1350 y 1490. Las epidemias de peste asolaron Londres en 1563, 1593, 1603, 1625, 1636 y 1665, reduciendo su población entre un 10 y un 30 % durante esos años. Más del 10 % de la población de Ámsterdam murió en 1623-25 y de nuevo en 1635-36, 1655 y 1664. La peste se produjo en Venecia 22 veces entre 1361 y 1528. La peste de 1576-77 mató a 50 000 personas en Venecia, casi un tercio de la población. Los brotes tardíos en Europa central incluyeron la peste italiana de 1629-1631, que está relacionada con los movimientos de tropas durante la Guerra de los Treinta Años, y la Gran Plaga de Viena en 1679. Más del 60 % de la población de Noruega murió en 1348-50. El último brote de peste asoló Oslo en 1654.
Cô phê bình công việc trước đây của mình.
แรคคูนคุ้ยถังขยะ
Pantaruspa rurunta millpurqani.
Halüsinasyon görüyordu.
Qurpachanaman chayanakupaqqa Illaqkuna ferryta nisqata hap'irqanku.
அந்த மரம் புழக்கடையில் நிழல் அளித்தது
Since its founding, the EU has operated among an increasing plurality of national and globalising legal systems. This has meant both the European Court of Justice and the highest national courts have had to develop principles to resolve conflicts of laws between different systems. Within the EU itself, the Court of Justice's view is that if EU law conflicts with a provision of national law, then EU law has primacy. In the first major case in 1964, Costa v ENEL, a Milanese lawyer, and former shareholder of an energy company, named Mr Costa refused to pay his electricity bill to Enel, as a protest against the nationalisation of the Italian energy corporations. He claimed the Italian nationalisation law conflicted with the Treaty of Rome, and requested a reference be made to both the Italian Constitutional Court and the Court of Justice under TFEU article 267. The Italian Constitutional Court gave an opinion that because the nationalisation law was from 1962, and the treaty was in force from 1958, Costa had no claim. By contrast, the Court of Justice held that ultimately the Treaty of Rome in no way prevented energy nationalisation, and in any case under the Treaty provisions only the Commission could have brought a claim, not Mr Costa. However, in principle, Mr Costa was entitled to plead that the Treaty conflicted with national law, and the court would have a duty to consider his claim to make a reference if there would be no appeal against its decision. The Court of Justice, repeating its view in Van Gend en Loos, said member states "albeit within limited spheres, have restricted their sovereign rights and created a body of law applicable both to their nationals and to themselves" on the "basis of reciprocity". EU law would not "be overridden by domestic legal provisions, however framed... without the legal basis of the community itself being called into question." This meant any "subsequent unilateral act" of the member state inapplicable. Similarly, in Amministrazione delle Finanze v Simmenthal SpA, a company, Simmenthal SpA, claimed that a public health inspection fee under an Italian law of 1970 for importing beef from France to Italy was contrary to two Regulations from 1964 and 1968. In "accordance with the principle of the precedence of Community law," said the Court of Justice, the "directly applicable measures of the institutions" (such as the Regulations in the case) "render automatically inapplicable any conflicting provision of current national law". This was necessary to prevent a "corresponding denial" of Treaty "obligations undertaken unconditionally and irrevocably by member states", that could "imperil the very foundations of the" EU. But despite the views of the Court of Justice, the national courts of member states have not accepted the same analysis.
罪犯放下了枪。
ผู้ชายกระแทกศีรษะของเขา
Строительство — это процесс сооружения здания или инфраструктуры. Строительство отличается от производства тем, что производство обычно включает в себя массовое изготовление похожих товаров без того, чтобы назначался покупатель, в то время как строительство обычно осуществляется на некоторой территории для известного клиента. Строительство как отрасль экономической деятельности составляет в развитых странах от шести до девяти процентов валового национального продукта. Строительство начинается с планирования,[необходима ссылка] дизайна и финансирования и продолжается, пока проект не будет завершен и готов к эксплуатации.
Dự báo có gió lớn.
Ta tahtis mässata.
Chiếc xe tải tăng tốc.
Mul said otsa asjad, millest rääkida.
Lei abitava alla porta accanto.
La giocatrice vinse cinque partite di fila.
BSkyB की मानक प्रसारण व्याख्या डीवीबी-  संगत एमपीईजी-2 में हैं, इसमें स्काई मूवीज़ और स्काई बॉक्स ऑफिस चैनल डॉल्बी डिजिटल नई फिल्मो के साउंडट्रैक भी शामिल हैं, हालांकि ये केवल स्काई+बॉक्स के साथ उपलब्ध होते हैं। स्काई+एचडी मटेरियल एमपीईजी-4 का उपयोग करके प्रसारित की जाती हैं और अधिकांश एचडी मटेरियल डीवीबी-एस2 मानक का उपयोग करते हैं। इंटरैक्टिव सेवाएं और 7-दिवसीय ईपीजी प्रॉपराइटरी ओपनटीवी सिस्टम का उपयोग करते हैं, जिसमें सेट-टॉप बॉक्स होते हैं, जिसमें वापसी पथ के लिए मॉडेम भी शामिल है। स्काई न्यूज, अन्य चैनलों के साथ, लूपिंग वीडियो स्ट्रीम प्रसारित करके एक छद्म वीडियो ऑन-डिमांड इंटरैक्टिव सेवा प्रदान करता है।
Kedua anak itu meraih ke bawa untuk mengambil bola itu.
Ia berpikir bahwa langit itu sangat indah.
ฉันคนน้ำตาลลงในชาร้อน
Komşum beni içeri davet etti.
หลักปฏิบัติทางเภสัชกรรมที่ปรึกษามุ่งเน้นไปยังเรื่องของ การรีวิวการใช้ยา (เช่น "การให้บริการด้วยความรู้ความเข้าใจ") มากกว่าการจ่ายยาจริง ๆ เพิ่มขึ้น ตามปกติแล้วเภสัชกรที่ปรึกษาจะทำงานใน สถานพยาบาล เป็นส่วนใหญ่ แต่ก็กำลังแตกแขนงเข้าไปในสถาบันอื่นและที่ไม่ใช่สถาบันเพิ่มขึ้น ตามปกติแล้วเภสัชกรที่ปรึกษาตามแบบดั้งเดิมมักเป็นเจ้าของกิจการอิสระ แม้ว่าเดี๋ยวนี้หลายคนในสหรัฐอเมริกาจะทำงานให้กับบริษัทที่บริหารร้านขายยาขนาดใหญ่หลายบริษัท (ส่วนมากจะเป็น ออมนิแคร์, คินเดร็ดเฮลท์แคร์ และฟาร์เมริกา) แนวโน้มนี้กำลังค่อย ๆ เปลี่ยนแปลงไปในทางตรงข้ามเนื่องจากเภสัชกรที่ปรึกษาเริ่มต้นทำงานกับผู้ป่วยโดยตรงเพิ่มขึ้น โดยมีสาเหตุหลัก ๆ มาจากการที่ เดี๋ยวนี้ผู้สูงวัยหลายรายรับยาหลากชนิดแต่ยังคงใช้ชีวิตอยู่นอกระบบสถาบัน เภสัชกรชุมชนบางคน จ้างเภสัชกรที่ปรึกษา และ/หรือ ให้การปรึกษา
Anh trả bằng tiền mặt.
﻿जैसा कि उनके पिता ने पहले ही तय किया हुआ था, टेमुजिन ने ओन्गगीरात जनजाति की बोर्ते से अपनी दोनों की जनजातियों के बीच के संबंधों को मज़बूत करने के लिए 16 वर्ष के आसपास होने पर से शादी की थी। बोर्ते की टेमुजिन से शादी के तुरंत बाद, मर्किट्स ने उसे अगवा कर लिया गया था और कथित तौर पर पत्नी के रूप में रख लिया गया था। तेमुजिन ने अपने दोस्त और भावी विरोधी, जमूखा और उसके रक्षक केराइट जनजाति के तोघरुल खान की मदद से उसे बचाया। उसने पितृत्व के मुद्दे को हवा देते हुए, नौ महीने बाद, एक बेटे जोकी (1185 -1226) को जन्म दिया। जोकी पर अटकलबाज़ियों के बावजूद, बोर्ते टेमुजिन की एकमात्र साम्राज्ञी होने वाली थी, हालांकि टेमुजिन ने परंपराओं  का पालन करते हुए कई अनुलोम विवाह किये।
Ông ấy chuẩn bị nhập ngũ.
หลังจากที่มีการทดลองบินยานลงบนดวงจันทร์ โดยไม่มีมนุษย์ควบคุม ซึ่งเป็นภารกิจที่ AS-206 แล้ว นักบินก็จะบินด้วย  Block II CSM ลำแรกและบังคับยานลงบนดวงจันทร์ไปด้วย  ในภารกิจควบคู่ที่เรียกว่า AS-207/208 หรือ AS-278 (ยานอวกาศแต่ละลำจะได้รับการปล่อยจากคน Saturn IB คนละลำ) ตำแหน่งต่างๆ ของลูกเรือใน Block II เรียกว่า ผู้บัญชาการ (Commander / CDR)  นักบินยานบังคับการ (Command Module Pilot / CMP) และ นักบินยานลงดวงจันทร์ (Lunar Module Pilot / LPM) นักบินจะเริ่มสวม ชุดอวกาศอพอลโลชุดใหม่ ซึ่งออกแบบมาสำหรับการปฏิบัติภารกิจนอกยานอวกาศ หมวกที่มีกะบัง แบบดั้งเดิมถูกแทนที่ด้วยหมวกแบบ “โถเลี้ยงปลา” เพื่อให้มองเห็นได้ดีขึ้น และชุดสำหรับปฏิบัติการนอกยานอวกาศบนพื้นผิวดวงจันทร์ยังมี ชุดชั้นในทำความเย็นด้วยน้ำ อีกด้วย
Οι επαγγελματικές αθλητικές ομάδες στη Νότια Καλιφόρνια είναι από το NFL (Los Angeles Rams, San Diego Chargers), το NBA (Los Angeles Lakers, Los Angeles Clippers), το MLB (Los Angeles Dodgers, Los Angeles Angels of Anaheim, San Diego Padres), το NHL (Los Angeles Kings, Anaheim Ducks) και το MLS (LA Galaxy).
Mwen te leve maten an ak yon gòj fè mal.
那人刺穿了他的脚。
钉子生锈了。
ฉันเปิดก๊อกนํ้า
भूमध्यसागर में आने वाले दो सबसे प्रमुख नॉर्मन परिवार हाउटविले के टेंक्रेड और ड्रेंगोट परिवार के वंशज थे, जिनमें से रेनफुल ड्रेंगोट ने 1030 में नेपल्स के ड्यूक सर्जियस चतुर्थ से, दक्षिण में पहला नॉर्मन टोउसे अवेर्सा काउंटी प्राप्त किया। हाउटविले परिवार ने सालर्नो के राजकुमार गुइमार चतुर्थ को "एपुलिया और कैलब्रिया के ड्यूक" की घोषणा करके रियासत हासिल की। उन्होंने तुरंत अपने चुने हुए नेता को, विलियम आयरन आर्म को मैल्फी की राजधानी में काउंट की पदवी से सम्मानित किया। ड्रेंगोट परिवार ने इसके बाद केपुआ की रियासत प्राप्त की, और सम्राट हेनरी III ने 1047 में हूटविले नेता Drogo, as "dux et magister Italiae comesque Normannorum totius Apuliae et Calabriae" (ड्रोगो को वैध रूप से इटली के ड्यूक और मास्टर और पुरे अपुलिया और केलेब्रिआ के काउंट ऑफ़ नॉर्मन) के रूप में सम्मानित किया।
Mwen te revele yon sekrè ba li.
Ta võttis oma mütsi ära.
Li te deside eseye fè yon so kabrit.
Aliparamia kamba.
Kadın tekerlekli sandalyeye konuldu.
Fyulisi iliumia.
Sinripi qhatisqaynintam warmiqa chinkarachirqan.
A Pharmacy Technician in the UK is considered a health care professional and often does not work under the direct supervision of a pharmacist (if employed in a hospital pharmacy) but instead is supervised and managed by other senior pharmacy technicians. In the UK the role of a PhT has grown and responsibility has been passed on to them to manage the pharmacy department and specialised areas in pharmacy practice allowing pharmacists the time to specialise in their expert field as medication consultants spending more time working with patients and in research. A pharmacy technician once qualified has to register as a professional on the General Pharmaceutical Council (GPhC) register. The GPhC is the governing body for pharmacy health care professionals and this is who regulates the practice of pharmacists and pharmacy technicians.
เธอมองเห็นเส้นชัย
他们的雇主提高了工资。
Hanno scoperto l'identità dell'assassino.
Dia sudah bisa lihat garis akhir.
Çocuk çamura bastı.
Payqa hanaq suyumanmi illarqan.
फ्रेस्नो सबसे बड़ा अमेरिकी शहर है जो सीधे अंतरराज्यीय राजमार्ग से नहीं जुड़ा है। 1950 के दशक में जब अंतरराज्यीय राजमार्ग प्रणाली बनाई गई थी, तो यह निर्णय लिया गया था कि वर्तमान के स्टेट रूट 99 को अपग्रेड करने की बजाए मध्य घाटी के पश्चिम में वर्तमान के अंतरराज्यीय 5 का निर्माण किया जाएगा, और इस प्रकार क्षेत्र के कई जनसंख्या केंद्रों को बाईपास किया जाएगा। SR 99 के पास के शहरों में तेजी से बढ़ती आबादी और यातायात के साथ-साथ संघीय वित्त पोषण की वांछनीयता के कारण, इसे अंतरराज्यीय मानकों में अपग्रेड करने और अंततः इसे अंतरराज्यीय प्रणाली सर्वाधिक संभावना है कि अंतरराज्यीय 9 में शामिल करने के लिए बहुत चर्चा की गई है। वर्तमान में साइनेज, लेन की चौड़ाई, मध्य पृथक्करण, ऊर्ध्वाधर निकासी और अन्य आवश्यकताओं के प्रमुख सुधार पर चल रहे हैं।
Ein Großteil der Arbeit des schottischen Parlaments wird in Ausschüssen geleistet. Die Rolle der Ausschüsse ist im schottischen Parlament stärker als in anderen parlamentarischen Systemen, teils als Mittel zur Stärkung der Rolle der Hinterbänkler bei der Kontrolle der Regierung und teils als Ausgleich für die Tatsache, dass es keine Revisionskammer gibt. Die Hauptaufgabe der Ausschüsse im schottischen Parlament besteht darin, Aussagen von Zeugen zu sammeln, Untersuchungen durchzuführen und die Gesetzgebung zu überprüfen. Die Ausschusssitzungen finden am Dienstag, Mittwoch und Donnerstagmorgen im Parlament statt. Ausschüsse können auch an anderen Orten in ganz Schottland tagen.
यह सोचने में थोड़ा अजीब लगता है कि निर्णय की समस्याओं की धारणा की तुलना में फ़ंक्शन समस्याओं की धारणा बहुत समृद्ध है। हालाँकि, यह वास्तव में ऐसा नहीं है, क्योंकि निर्णय की समस्याओं को फ़ंक्शन समस्याओं की तरह रिकास्ट किया जा सकता है। उदाहरण के लिए, दो पूर्णांकों के गुणा को ट्रिपल के सेट (a, b, c) के रूप में व्यक्त किया जा सकता है, जैसे कि a × b = c संबंध में होता है। यह तय करना कि क्या दिया गया ट्रिपल इस सेट का सदस्य है, यह दो नंबर को गुणा करने की समस्या को हल करने पर निर्भर करता है।
Baba oğlunu evden kovdu.
Dlo a te vin kontamine.
Çocuklar hayvanları kovaladı.
เขากำลังจะตาย
Yon meteorit te ateri nan lanmè a.
Αντίθετα, κατά τη διάρκεια των περιόδων εγρήγορσης, διαφοροποιημένα κύτταρα-τελεστές, όπως κυτοτοξικά φυσικά φονικά κύτταρα και CTL (κυτοτοξικά Τ-λεμφοκύτταρα), αυξάνονται για να προκαλέσουν αποτελεσματική απόκριση έναντι των παθογόνων εισβολέων. Επίσης κατά τη διάρκεια των ενεργών περιόδων εγρήγορσης, τα αντιφλεγμονώδη μόρια, όπως η κορτιζόλη και οι κατεχολαμίνες, κορυφώνονται. Υπάρχουν δύο θεωρίες ως προς το γιατί η προ-φλεγμονώδης κατάσταση περιορίζεται στον ύπνο. Πρώτον, η φλεγμονή θα προκαλούσε σοβαρές γνωστικές και σωματικές βλάβες αν συνέβαινε κατά τη διάρκεια των περιόδων εγρήγορσης. Δεύτερον, μπορεί να εμφανιστεί φλεγμονή κατά τη διάρκεια του ύπνου λόγω της παρουσίας μελατονίνης. Η φλεγμονή προκαλεί μεγάλο οξειδωτικό στρες και η παρουσία μελατονίνης κατά τη διάρκεια του ύπνου μπορεί να αντισταθμίσει ενεργά την παραγωγή ελεύθερων ριζών κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου.
Peyi a te kolonize tè a.
Çocuk ormanda kayboldu.
Kotak masuk email pria itu penuh dengan spam.
Tüdruk viskas oksakese lõkkesse.
Termometropi mercurio kaqqa wichayarqan.
Metrès la te shire examen elèv la.
Puriqqa mach'aqwanwan tarirukurqan.
Alipata nguvu mpya.
சீருந்து பழுதடைந்தது
Yarıştan çekildi.
Ha legato il fiocco.
Wòb la pa te ale.
我创作了自己的歌曲。
Ha viaggiato verso nord.
Mari a te dekouvri madanm li t'ap tronpe li.
Saat itu sedang hari libur.
Pensava che fosse stupendo.
เขาหัวใจวาย
Ha cancellato la risposta.
Kepala mereka terbentur.
Şeftali ezildi.
Depresyon tanısı koyuldu.
Il figlio aveva paura di guardare sotto il letto.
Anh tìm việc.
Timoun nan te kite myèt pen sou planche a.
Thiếu niên có một hình xăm.
Il film aveva ricevuto brutte recensioni.
Seit ihrer Gründung ist die EU in einer zunehmenden Vielfalt nationaler und globaler Rechtssysteme tätig. Dies führte dazu, dass der Europäische Gerichtshof und die höchsten nationalen Gerichte Grundsätze zur Lösung von Rechtskonflikten zwischen verschiedenen Systemen entwickeln mussten. Innerhalb der EU selbst ist der Europäische Gerichtshof der Ansicht, EU-Recht habe Vorrang, wenn es mit einer Bestimmung des nationalen Rechts kollidiere. Im ersten großen Fall Costa/ENEL im Jahr 1964 weigerte sich der Mailänder Anwalt und ehemaliger Aktionär eines Energieunternehmens Costa, seine Stromrechnung an Enel zu zahlen, um gegen die Verstaatlichung der italienischen Energieunternehmen zu protestieren. Er erklärte, das italienische Verstaatlichungsgesetz stehe im Widerspruch zum Vertrag von Rom und beantragte eine Anrufung sowohl des italienische Verfassungsgerichts als auch des Europäischen Gerichtshofs gemäß Artikel 267 AEUV. Das italienische Verfassungsgericht vertrat die Ansicht, Costa habe keinen Anspruch, da das Verstaatlichungsgesetz 1962 und der Vertrag 1958 in Kraft getreten seien. Im Gegensatz dazu stellte der Europäische Gerichtshof fest, dass der Vertrag von Rom in keiner Weise die Energieverstaatlichung verhindere. Laut den Vertragsbestimmungen hätte nur die Kommission und nicht Herr Costa eine Klage erheben können. Grundsätzlich hatte Herr Costa jedoch das Recht, sich auf den Widerspruch des Vertrags zum nationalen Recht zu berufen. Das Gericht wäre verpflichtet gewesen, seinen Anspruch auf Vorabentscheidung zu prüfen, wenn keine Berufung gegen die Entscheidung eingelegt worden wäre. Der Europäische Gerichtshof, der seine Ansicht in der Van-Gend-&-Loos-Entscheidung bekräftigte, erklärte, die Mitgliedstaaten hätten auf der „Grundlage der Gegenseitigkeit“ „wenngleich auch auf einem begrenzten Gebiet, ihre Souveränitätsrechte beschränkt und so einen Rechtskörper geschaffen, der für ihre Angehörigen und für sie selbst verbindlich“ sei. Dem EU-Recht könnten somit „keine wie auch immer gearteten nationalen Rechtsnormen vorgehen ... wenn man nicht die Rechtsgrundlage der Gemeinschaft selbst in Frage stellen wolle“. Dies bedeute, dass „nachträglich einseitige Maßnahmen“ eines Mitgliedstaates unanwendbar seien. Ähnlich verlief die Simmenthal II-Entscheidung, bei der das Unternehmen Simmenthal SpA behauptete, eine Gebühr für die Untersuchung der öffentlichen Gesundheit nach einem italienischen Gesetz von 1970 für die Einfuhr von Rindfleisch aus Frankreich nach Italien verstoße gegen zwei Verordnungen von 1964 und 1968. Der Europäische Gerichtshof gab an, laut dem „Grundsatz des Vorrangs des Gemeinschaftsrechts“ habe die „unmittelbar geltende Rechtsakte der Gemeinschaftsorgane“ (wie die Verordnungen in diesem Fall) „zur Folge, dass allein durch ihr Inkrafttreten jede entgegenstehende Bestimmung des geltenden staatlichen Rechts ohne weiteres unanwendbar“ würde. Dies sei notwendig, um eine Infragestellen der Verpflichtungen, „welche die Mitgliedstaaten nach dem Vertrag vorbehaltlos und unwiderruflich übernommen haben“ zu verhindern, da dies die „die Grundlagen der Gemeinschaft“ gefährden könne. Trotz der Auffassung des Europäischen Gerichtshofs akzeptierten die nationalen Gerichte der Mitgliedstaaten diese Analyse jedoch nicht.
他学会了如何把他们绑起来。
Những người theo chủ nghĩa hòa bình đã tổ chức một cuộc biểu tình.
ผู้ตรวจด่านตรวจหนังสือเดินทางของเขา
அவள் தூக்குப் படுக்கையில் மருத்துவமனைக்குள் நுழைந்தாள்
மின்தூக்கி நியமிக்கப்பட்ட தளத்தை வந்தடைந்தது
La evolución del sistema inmunológico adaptativo ocurrió en un antepasado de los vertebrados maxilares. Muchas de las moléculas clásicas del sistema inmunológico adaptativo (por ejemplo, las inmunoglobulinas y los receptores de células T) solo existen en los vertebrados maxilares. Sin embargo, se ha descubierto una molécula distinta derivada de linfocitos en vertebrados primitivos sin mandíbula, como la lamprea y el bagre. Estos animales poseen una gran variedad de moléculas llamadas receptores de linfocitos variables (RLV) que, al igual que los receptores de antígenos de los vertebrados maxilares, se producen a partir de un pequeño número (uno o dos) de genes. Se cree que estas moléculas se unen a los antígenos patógenos de forma similar a los anticuerpos, y con el mismo grado de especificidad.
Lumpur itu menerpa wajahnya.
அவன் தான் விரும்பிய வேலைக்குத் தகுதி அடைந்தான்
ต่อบินเข้าหาเด็กชาย
Ulus doğal felakete katlandı.
Shen zanmi mwen te mouri.
举重运动员发出哼声。
After the 1940s, the Gothic style on campus began to give way to modern styles. In 1955, Eero Saarinen was contracted to develop a second master plan, which led to the construction of buildings both north and south of the Midway, including the Laird Bell Law Quadrangle (a complex designed by Saarinen); a series of arts buildings; a building designed by Ludwig Mies van der Rohe for the university's School of Social Service Administration;, a building which is to become the home of the Harris School of Public Policy Studies by Edward Durrell Stone, and the Regenstein Library, the largest building on campus, a brutalist structure designed by Walter Netsch of the Chicago firm Skidmore, Owings & Merrill. Another master plan, designed in 1999 and updated in 2004, produced the Gerald Ratner Athletics Center (2003), the Max Palevsky Residential Commons (2001), South Campus Residence Hall and dining commons (2009), a new children's hospital, and other construction, expansions, and restorations. In 2011, the university completed the glass dome-shaped Joe and Rika Mansueto Library, which provides a grand reading room for the university library and prevents the need for an off-campus book depository.
Payqa maquinapi qillqa apachinata qillqarqan.
ஓட்டப்பந்தய வீரர் தனது போட்டியாளர் தன்னை முந்துவதை உணர்ந்தார்
Te gen bijou ki chè anpil ki te disparèt de kay la.
我把湿床单挂在户外晾衣绳上。
Puhkajad läksid praamiga puhkekeskusse.
आम धारणा के विपरीत, चंगेज खान ने मंगोल साम्राज्य के सभी क्षेत्रों को नहीं जीता था। उनकी मृत्यु के समय, मंगोल साम्राज्य कैस्पियन सागर से जापान सागर तक फैला हुआ था। 1227 में चंगेज की मृत्यु के बाद एक पीढ़ी या उससे अधिक में साम्राज्य का विस्तार जारी रहा। चंगेज के उत्तराधिकारी ओगेदेइ खान के शासन में विस्तार की गति अपने चरम पर पहुंच गई। मंगोल सेनायें फारस में आगे बढ़ी, पश्चिमी ज़िया और ख़्वारज़मिड्स के अवशेषों को नष्ट कर दिया, और चीन के सांग राजवंश के साथ संघर्ष में आ गयीं, एक ऐसा युद्ध शुरू हुआ जो कि 1279 तक चला और जो मंगोलों के पूरे चीन पर नियंत्रण के साथ संपन्न हुआ। वे रूस और पूर्वी यूरोप में भी आगे बढे।
Kız oğlanla alay etti.
คู่บ่าวสาวท้อง
她被担架抬进了医院。
Aveva fatto un respiro profondo.
Ukhuta samarirqani.
Yo te djagnostike li ak depresyon.
Nilienda myayo.
In 1973, Nixon named William E. Simon as the first Administrator of the Federal Energy Office, a short-term organization created to coordinate the response to the embargo. Simon allocated states the same amount of domestic oil for 1974 that each had consumed in 1972, which worked for states whose populations were not increasing. In other states, lines at gasoline stations were common. The American Automobile Association reported that in the last week of February 1974, 20% of American gasoline stations had no fuel.
Chuông cửa reo.
Chuông cửa reo.
Ho incontrato un vecchio amico.
В дни рассмотрения дела в Международном уголовном суде в 2013 году как в отношении президента Кеньятты, так и заместителя президента Уильяма Руто, связанного с последствиями выборов 2007 года, Президент США Барак Обама решил не посещать страну во время своей поездки в Африку в середине 2013 года. Позже летом Кеньятта посетил Китай по приглашению президента Си Цзиньпина после остановки в России и не посетив Соединенные Штаты в качестве президента. В июле 2015 года Обама посетил Кению в качестве первого американского президента, посетившего эту страну во время срока действия президентских полномочий. 
Một số lý thuyết được phát triển vào những năm 1970 đã thiết lập những giải pháp khả thi mà qua đó sự bất bình đẳng có thể có tác động tích cực đến sự phát triển kinh tế. Theo đánh giá năm 1955, tiền tiết kiệm của những người giàu có, nếu những khoản này tăng theo bất bình đẳng, được cho là sẽ bù đắp cho nhu cầu tiêu dùng giảm. Một báo cáo năm 2013 về Nigeria cho thấy tăng trưởng đã tăng lên với sự bất bình đẳng thu nhập gia tăng. Một số lý thuyết phổ biến từ những năm 1950 đến 2011 đã tuyên bố không chính xác rằng bất bình đẳng có tác động tích cực đến sự phát triển kinh tế. Các phân tích dựa trên việc so sánh các số liệu bình đẳng hàng năm với tốc độ tăng trưởng hàng năm là sai lệch vì phải mất vài năm để các hiệu ứng biểu hiện dưới dạng những thay đổi đối với tăng trưởng kinh tế. Các nhà kinh tế của IMF đã tìm thấy một mối liên hệ mạnh mẽ giữa mức độ bất bình đẳng thấp hơn ở các nước đang phát triển và các giai đoạn tăng trưởng kinh tế kéo dài. Các nước đang phát triển có sự bất bình đẳng cao đã "thành công trong việc bắt đầu tăng trưởng với tốc độ cao trong một vài năm" nhưng "thời gian tăng trưởng lâu hơn có liên quan mạnh mẽ với sự bình đẳng hơn trong phân phối thu nhập."
慈善机构制定了一个筹款目标。
Puto lilitoka upepo.
Alimeza aspirini.
Diş macunu tüpten fışkırdı.
அந்த துண்டு ஈரமாக இருந்தது
Ta läks kõrgkooli.
Llamk'aqmasinqa aswan allin llamk'aypi churachikurqan.
Taytanmi musuq pañalta churarqan.
Krèm nan te koule nan kòn nan.
ฉันหาไฟฉาย
Klian an te sèche nan bous li.
Alijifunza kutumia kompyuta.
அவன் நெடுநேரம் குளித்தான்
เจ้านายฉันนัดประชุม
พวกเขาเก็บเงินไว้สำหรับค่าเล่าเรียน
Saya sampai lupa waktu.
Si divertiva ad imparare la matematica.
Στα οικονομικά, οι αξιοσημείωτοι νικητές του Βραβείου Νόμπελ για τις Οικονομικές Επιστήμες o Milton Friedman, ένας σημαντικός σύμβουλος του Ρεπουμπλικανικού προέδρου των ΗΠΑ Ρόναλντ Ρέιγκαν και της Συντηρητικής Πρωθυπουργού Margaret Thatcher, ο George Stigler, βραβευμένος με Νόμπελ και υποστηρικτής της θεωρίας ρυθμιστικής σύλληψης, ο Gary Becker, ένας σημαντικός χορηγός στην Family Economics, Herbert A. Simon, o υπεύθυνος για τη σύγχρονη ερμηνεία της έννοιας της οργανωτικής λήψης αποφάσεων, Paul Samuelson, ο πρώτος Αμερικανός που κέρδισε το Βραβείο Νόμπελ για τις Οικονομικές Επιστήμες, και ο Eugene Fama, γνωστός για την εργασία του σχετικά με τη θεωρία του χαρτοφυλακίου, την τιμολόγηση των περιουσιακών στοιχείων και τη χρηματιστηριακή συμπεριφορά, είναι όλοι απόφοιτοι. Ο Αμερικανός οικονομολόγος, κοινωνικός θεωρητικός, πολιτικός φιλόσοφος και συγγραφέας Thomas Sowell είναι επίσης απόφοιτος.
Msye te reisi pran yon diplòm.
เขาใส่แว่นตากัน
Voleva un nuovo look.
Tôi rùng mình.
Nơi mà diện tích mặt cắt ngang liên quan đến khối lượng mà ten-xơ ứng suất được tính toán. Hình thức này bao gồm thuật ngữ áp suất gắn liền với các lực hoạt động bình thường đối với khu vực cắt ngang (đường chéo ma trận của tenxơ) cũng như các thuật ngữ cắt gắn liền với các lực tác động song song với diện tích mặt cắt ngang (các yếu tố ngoài đường chéo). Máy ten-xơ ứng suất liên quan đến các lực gây ra tất cả các biến dạng (biến dạng) bao gồm cả ứng suất kéo và nén.:133–134:38-1–38-11
เจ้าของบ้านเรียกหน่วยกำจัดหนูมาที่บ้าน
Wasafiri walikagua ndani ya chumba chao cha hoteli.
சுவரொட்டி சுவரில் ஒட்டிக் கொண்டது
他接受了器官移植。
அவன் நோயிலிருந்து குணமடைந்தான்
அவர்கள் அணு ஆயுதங்கள் உருவாக்கினர்
Wawaqa puñurqan.
Η έννοια του πρώτου αριθμού είναι τόσο σημαντική που γενικεύτηκε με διαφορετικούς τρόπους σε διάφορους τομείς των μαθηματικών. Γενικά, ο "πρώτος" δείχνει ελαχιστότητα ή αναποτελεσματικότητα, με την κατάλληλη έννοια.Για παράδειγμα, το πεδίο των πρώτων είναι το  μικρότερο υποπεδίο ενός πεδίου F που περιέχει και το 0 και το 1. Είναι ή το Q ή το πεπερασμένο πεδίο με p στοιχεία, για αυτό και το όνομα του. Συχνά χρησιμοποιείται μια δεύτερη, επιπρόσθετη σημασία στη χρήση της λέξης πρώτος, δηλαδή σημαίνει ότι κάθε αντικείμενο μπορεί να αποσυντίθεται μοναδικά στα συστατικά των πρώτων του. Για παράδειγμα, στη θεωρία των κόμβων, ένας πρώτος κόμβος είναι ένας κόμβος που είναι αδιάσπαστος με την έννοια ότι δεν μπορεί να γραφτεί ως το άθροισμα των κόμβων δύο non-trivial κόμβων. Κάθε κόμβος μπορεί να εκφραστεί μοναδικά ως ένα συνδεδεμένο άθροισμα πρώτων κόμβων. Τα πρότυπα των πρώτων και τα πρώτα 3-manifolds είναι επιπλέον παραδείγματα αυτού του τύπου.
Bisikletimin tekerleği indi.
Учителя в Уэльсе могут зарегистрироваться в профсоюзах, таких как ATL, NUT или NASUWT, при этом, согласно отчетам за последние годы, средний возраст учителей в Уэльсе снижается, так что в последнее время учители становятся все моложе. Одной из причин для растущего беспокойства являются нападения на учителей в школах Уэльса, достигшие исторического пика между 2005 и 2010 годами.
அவள் இரவு முழுவதும் விழித்திருந்தாள்
Lekòl la te lage pou grann vakans yo.
ऐतिहासिक रूप से, मेथोडिस्ट चर्च ने आत्मसंयम आंदोलन का समर्थन किया। जॉन वेस्ले ने अपने प्रसिद्ध धर्मोपदेश, "द यूज ऑफ मनी" में पीने के खतरों के खिलाफ और एक शराबी को लिखे अपने पत्र में चेतावनी दी। एक समय में, मेथोडिस्ट मंत्रियों को शराब न पीने और अपनी मंडली को भी ऐसा करने के लिए प्रोत्साहित करने का संकल्प लेना पड़ा। आज यूनाइटेड मेथोडिस्ट चर्च का कहना है कि वह "क्योंकि यह ईश्वर के स्वतंत्र करने और लोगों के लिए प्यार को कम करने का एक वफादार गवाह के रूप में शराब से परहेज के हमारे लंबे समय तक समर्थन की पुष्टि करता है।" वास्तव में, यूनाइटेड मेथोडिस्ट चर्च पवित्र कम्युनियन संस्कार में अकिण्वित अंगूर के रस का उपयोग करता है, इस प्रकार "पुनः स्वस्थ हो रहे शराबियों को के लिए पादरी की चिंता को व्यक्त करना, बच्चों और युवाओं की भागीदारी को सक्षम करना, और आत्मसंयम में चर्च की गवाही का समर्थन करना।" इसके अलावा, 2011 और 2012 में, द यूनाइटेड मेथोडिस्ट चर्च के जनरल बोर्ड और सोसाइटी ने सभी यूनाइटेड मेथोडिस्ट को उपवास के लिए शराब से दूर करने का आह्वान किया।
คนขับเปิดไฟหน้า
Li te pote rad cho nan malet li.
Era il suo compleanno.
என் வீட்டில் மின்சாரம் நின்று போனது
என் வீட்டில் மின்சாரம் நின்று போனது
அந்த மனிதனின் கடன் விண்ணப்பம் நிராகரிக்கப்பட்டது
Anh buộc tội cô ngoại tình.
Li te gen yon kari.
ผู้หญิงจ้องฉัน
Nó lành nhanh chóng.
Suyuqa awqanakuymanmi suyumasintaqa waqyarqan.
அவள் புதிய நாட்குறிப்பைப் பெற்றாள்
虽然 欧盟委员会 垄断立法，但 欧洲议会和欧盟理事会 在立法过程中拥有修改和否决的权力。根据《欧洲联盟条约》的第9条和第10条，欧盟遵守“公民平等原则”，旨在建立在“代议制民主”的基础上。在实践中，平等和民主是有缺陷的，因为议会中的被选中的代表并 不能发起违背委员会意愿的立法，最小国家的公民的投票权重是最大国家公民的十倍，立法需要理事会的“合格多数”或协商一致意见。根据条约，这种“民主赤字”的理由通常被认为是，欧洲经济和政治机构的完全一体化需要专家的技术协调，而对欧盟的普遍了解在战后得到发展，民族主义情绪下降了。随着时间的推移，这意味着议会逐渐获得了更多的话语权：从未经选举，到 1979 年第一次直接选举，再到在立法过程中拥有越来越多的权利。因此，与所有欧洲成员国的民主政体相比，公民的权利是受到限制的：根据TEU第11条，公民和协会有权公开他们的观点，并提交一项有100万签名的委员会必须审议的倡议。 TFEU第227条载有公民就影响到他们的问题向议会请愿的进一步权利。 每5年 举行一次的欧洲议会选举和成员国内的欧洲议会议员选举必须按比例代表制或单一可转让选票来组织。欧洲议会一共有750名议员(MEPs)，他们的人数根据成员国的大小呈“递减比例”。这意味着——尽管理事会是代表会员国的机构——在议会中较小会员国的公民比较大会员国的公民有更多的发言权。欧洲议会议员的划分和在国家议会中一样，按照党派政治路线：保守的 欧洲人民党 是目前最大的党，而欧洲社会党则是反对派领袖。政党不接受来自欧盟的公共资金，正如欧洲法院在 Parti écologiste "Les Verts" v 议会中裁决的，这完全是一个应该由成员国监管的问题。议会的权力包括对管理不善进行调查，或在任何法庭诉讼之前任命一名司法特派员。它可以要求委员会对问题作出答复，并以 三分之二 多数对整个委员会提出批评（就像1999年Santer Commission那样）。在某些情况下，议会拥有明确的协商权，委员会必须真正遵守这些权利。然而它在参与立法过程中的角色依然是有限的，因为没有成员可以在没有 委员会和理事会 的情况下通过立法，这意味着权力（“kratia”）不在直接选举的人民代表（“demos”）手中：在欧盟还不是真正的“管理权处于多数人手中而不是少数人手中。”
ฉันกลอกตาใส่เขา
James Hutton thường được xem là nhà địa chất hiện đại đầu tiên. Năm 1785, ông đã trình bày một bài viết có tựa đề Lý thuyết về Trái Đất cho Hiệp hội Hoàng gia Edinburgh. Trong bài viết của mình, ông giải thích lý thuyết của mình rằng Trái Đất phải già hơn nhiều so với độ tuổi được nghĩ trước đây để có đủ thời gian để các ngọn núi bị xói mòn và các trầm tích hình thành những tảng đá mới dưới đáy biển, mà lần lượt được nâng lên lên để trở thành đất khô. Hutton đã xuất bản một phiên bản hai tập về ý tưởng của mình vào năm 1795 (Tập 1, Tập 2).
Wie zuvor von seinem Vater arrangiert, heiratete Temüdschin, als er 16 Jahre alt war, Börte aus dem Stamm Onggirat, um Allianzen zwischen ihren jeweiligen Stämmen zu zementieren. Kurz nach Börtes Heirat mit Temüdschin wurde sie von den Merkiten entführt und Berichten zufolge als Ehefrau verschenkt. Temüdschin rettete sie mit Hilfe seines Freundes und zukünftigen Rivalen Jamukha und seines Beschützers Toghrul Khan aus dem keraitischen Stamm. Neun Monate später brachte sie einen Sohn zur Welt, nämlich Dschötschi (1185–1226), was die Frage nach seinem Vater aufwarf. Trotz der Spekulationen über Dschötschi war Börte die alleinige Kaiserin an Temüdschins Seite, obwohl er der Tradition folgte, indem er sich mehrere morganatische Frauen nahm.
那人向我伸出手来。
她熬夜了。
அவள் சலவை செய்யப்பட்டத் துணிகளை மடித்தார்
Mfuko wa begani ulikuwa wazi.
Niligeuza macho yangu kwa rafiki yangu.
Tôi đã mơ mộng.
Aveva avuto delle allucinazioni.
我换了自行车上的齿轮。
ข้อเท้าของฉันบวม
Dada saya terasa kencang.
我抬起沙发垫子。
Tuyuqa astawanmi sinchiyarqan.
Pòt biwo mwen te ouvè.
அவள் விழிப்புக் கடிகையில் நேரம் குறிக்க மறந்தாள்
ริมฝีปากเขาแห้งเป็นขุย
Payqa qillqayninta allichachkarqan.
Die wichtigsten Verträge, aus denen sich die Europäische Union zusammensetzt, begannen mit gemeinsamen Regeln für Kohle und Stahl und später Regeln für Atomenergie. Vollständigere und formellere Institutionen wurden durch den Vertrag von Rom 1957 und den Vertrag von Maastricht 1992 (heute: AEUV) geschaffen. Kleinere Änderungen wurden in den 1960er und 1970er Jahren vorgenommen. In der Einheitlichen Europäischen Akte wurden 1986 wichtige Änderungsverträge unterzeichnet, um die Entwicklung eines einheitlichen Binnenmarkts abzuschließen, die Entwicklung eines sozialeren Europa im Vertrag von Amsterdam 1997 voranzutreiben und die relative Macht der Mitgliedstaaten in den EU-Institutionen im Vertrag von Nizza 2001 und im Vertrag von Lissabon 2007 geringfügig zu abzuändern. Seit ihrer Gründung sind weitere Mitgliedstaaten durch eine Reihe von Beitrittsverträgen in die EU eingetreten, von Großbritannien, Irland, Dänemark und Norwegen im Jahr 1972 (obwohl Norwegen letztendlich nicht beitrat), über Griechenland im Jahr 1979, Spanien und Portugal im Jahr 1985, Österreich, Finnland, Norwegen und Schweden im Jahr 1994 (obwohl Norwegen auch diesmal wegen mangelnder Unterstützung beim Referendum nicht beitrat), bis hin zur Tschechischen Republik, Zypern, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Malta, Polen, der Slowakei und Slowenien im Jahr 2004, Rumänien und Bulgarien im Jahr 2007 und Kroatien im Jahr 2013. Grönland unterzeichnete 1985 einen Vertrag, der dem Land einen Sonderstatus einräumt.
เขานับแกะ
Wayrana kicharqani.
Khách hàng bật đèn pha lên.
Saya mencari uang receh.
In den meisten Ländern unterliegt die Apotheke der Apothekengesetzgebung; mit Anforderungen an Lagerbedingungen, obligatorischen Warnhinweisen, Ausrüstung usw., die in der Gesetzgebung festgelegt sind. War es früher einmal so, dass Apotheker in der Apotheke blieben, um Medikamente zu zusammenzustellen/dosieren, so gibt es nun einen zunehmenden Trend zum Einsatz ausgebildeter Apothekentechniker, während der Apotheker mehr Zeit für die Kommunikation mit Patienten aufbringt. Apothekentechniker sind jetzt mehr und mehr auf Automatisierung angewiesen, die sie bei ihren neuen Aufgaben in der Bearbeitung von Patientenrezepten und Fragen der Patientensicherheit unterstützen.
அது பார்க்க வேடிக்கையாக இருந்தது
Ma tundsin piinlikkust.
Nó mở lon soda.
Nchi iliibomoa ardhi.
Ma keerasin volüümi juurde.
Bố nó dừng xe ở trạm xăng.
அவன் அவர்களது கொள்கைகளை ஆதரித்தான்
Mvulana hangeweza kupata usingizi.
Nước nóng đã hết.
Sudah waktunya awal bulan baru.
พายุทอร์นาโดพัดผ่านเมือง
Alarm kurdu.
Bố mẹ cậu nhốt cậu anh.
Họ khuyến khích con cái họ chơi bên ngoài.
تقوم كل ولاية في الولايات المتحدة بضبط شروط الحصول على إجازة للتدريس في المدارس العمومية. عادةً ما تدوم شهادة التدريس لثلاث سنوات، لكن يمكن للمدرّسين الحصول على شهادات تدوم حتى عشر سنوات. على المدرّسين في المدارس العمومية أن يكونوا من حاملي شهادة الأستاذية كما على الأغلبية أن تكونوا مصادقاً عليهم من طرف الولاية التي يدرّسون بها. لا تشترط كثير من المدارس المستقلة أن يكون مدرّسوها مصادقاً عليهم من طرف نظراً لمطابقتهم لمعايير التأهيل والتي تم ضبطها من قبل قانون عدم تخلف أي طفل. كما أن شروط المدرّسين المعوِّضين ليست عادةً بالدقيقة كتلك الخاصة بالعاملين بدوام كامل. بحسب إحصائيات مكتب العمل، هناك 1.4 مليون مدرّساً بالمدارس الابتدائية، و674,000 مدرّساً بالمدارس الإعدادية، ومليونَ مدرّسٍ بالمدارس الثانوية، كلهم يعملون بالولايات المتّحدة.
L'architetto ha sistemato il progetto.
Li te pwovoke pitye.
他的嘴唇裂开了。
சமயலறையில் நேரம் குறிப்பான் அலற ஆரம்பித்தது
Çocuk çığlık içinde kabusundan uyandı.
En 1998, la red comenzó a utilizar una identidad gráfica minimalista, diseñada por Pittard Sullivan, con un pequeño logotipo en blanco y negro del "Círculo ABC" sobre fondo amarillo (las promociones durante este tiempo también incluían una secuencia de fotos fijas de las estrellas de sus programas durante la tarjeta de horario, así como la secuencia de programación que comenzaba cada noche en el horario de máxima audiencia). Junto con el paquete se introdujo una nueva melodía temática de cuatro notas, basada en la campaña de imagen "We Love TV" de la cadena introducida ese mismo año, que creó una firma de audio a la par de las campanas de la NBC, los diversos sonidos de tres notas de la CBS (incluida la versión actual utilizada desde 2000) y la Fanfarria de Fox. La firma de cuatro notas ha sido actualizada con cada temporada de televisión posterior (aunque las variantes de la misma utilizadas desde la temporada 1998-99 siguen siendo utilizadas durante las tarjetas de vanidad de la compañía de producción mostradas después de los créditos de cierre de la mayoría de los programas). En el otoño de 2015, ABC se detiene con sus sintonías de cuatro notas para promociones y tarjetas de vanidad de las compañías productoras de 1998-2002 después de los créditos de cierre de la mayoría de sus programas durante diecisiete años, ahora tiene una música diferente y de aventura (con los tambores de la firma de cuatro notas de la cadena al final). La vieja melodía de cuatro notas sigue siendo utilizada por ABC on Demand al comienzo del programa ABC.
Disorders of the immune system can result in autoimmune diseases, inflammatory diseases and cancer. Immunodeficiency occurs when the immune system is less active than normal, resulting in recurring and life-threatening infections. In humans, immunodeficiency can either be the result of a genetic disease such as severe combined immunodeficiency, acquired conditions such as HIV/AIDS, or the use of immunosuppressive medication. In contrast, autoimmunity results from a hyperactive immune system attacking normal tissues as if they were foreign organisms. Common autoimmune diseases include Hashimoto's thyroiditis, rheumatoid arthritis, diabetes mellitus type 1, and systemic lupus erythematosus. Immunology covers the study of all aspects of the immune system.
هزم  البرونكوس فريق بيتسبرغ ستيلرز في الجولة الفاصلة، 23–16، بتسجيله 11 نقطة في الدقائق الثلاث الأخيرة من لعبه. ثم هزموا بطل السوبر بول 49 المدافع عن لقبه نيو إينغلاند باتريوتس في مباراة بطولة رابطة كرة القدم الأمريكية، 20–18، من خلال اعتراض تمريرة خلال محاولة تحويل 2 نقطة من طرف نيو إينغلاند مع 17 ثانية بقيت من الوقت. وعلى الرغم من مشاكل مانينغ مع الاعتراضات خلال الموسم، إلا أنه لم يرمي أي واحدة خلال المباراتين الفاصلتين.
كتب المؤرخ فريديريك و. موت أن استخدام مصطلح "الطبقات الاجتماعية" لهذا النظام كان مُضَلِّلاً وأن وضع الأشخاص داخل نظام الطبقات الأربعة لم يكن مؤشراً على قوتهم الاجتماعية الفعلية والثروة، ولكنه انطوى فقط على "درجة من الامتياز" التي حصلوا عليها من الناحية المؤسسية والقانونية، لذلك لم يكن وضع الشخص داخل الفصول ضماناً لمكانته، نظراً لوجود صينيين أثرياء وجيدين اجتماعياً في حين كان الأغنياء المغوليين والسيمويين أقل من المغوليين والسيمويين الذين عاشوا  في الفقر وعوملوا سوء المعاملة.
Payqa watakuyta yacharqan.
அவளது கணவன் அவள் கவலைகளைத் தவறாக புரிந்து கொண்டான்
我很生气。
İstifa etmekle tehdit etti.
ผู้ชายทำช้อนตกพื้น
L'uomo indossava un giubbotto di salvataggio in acqua.
Msichana alimkamata kaka yake anasoma shajara yake.
Ma tundsin end energiliselt.
Meteoriit langes ookeanisse.
Máy bay gặp một số nhiễu loạn.
Rombongan itu meninggalkan museum.
Ateşi çıktı.
Dart tam isabet edemedi.
Gereji ilikuwa imejaa.
ภูเขาไฟระเบิด
เขาโกงข้อสอบ
Il padre ha comprato una birra al figlio.
Ima pachachus kasqanmnataqa chinkasqa karqani.
Có một liên kết bị hỏng trong dây.
தீ வைத்தவர்கள் பயந்து போயினர்
‏يعتبر فني الصيدلة في المملكة المتحدة أخصائي رعاية صحية وغالبًا لا يعمل تحت إشراف مباشر من صيدلي (إذا كان يعمل في صيدلية في المستشفى) ولكن بدلًا من ذلك يتم الإشراف عليه وإدارته من قبل فنيي صيدلة كبار السن. نمى دور فنيي الصيدلة في المملكة المتحدة وتم نقل المسؤولية إليهم لإدارة قسم الصيدلة والمجالات المتخصصة في ممارسة الصيدلة مما يتيح للصيادلة الوقت للتخصص في مجالاتهم التخصصية حيث يقضي مستشارو الأدوية المزيد من وقت العمل مع المرضى وفي البحث. يجب أن يسجل فني الصيدلة كأخصائي في سجل الهيئة الصيدلية العامة حال تأهيله. وتعتبر الهيئة الصيدلية العامة الهيئة الحاكمة لأخصائيي الرعاية الصحية الصيدلية وذلك الذي ينظم ممارسة الصيادلة وفنيي الصيدلة.
La squadra ha truccato il concorso a proprio favore.
Ergänzungsschulen, özel şahıslar, özel kuruluşlar veya nadiren dini gruplar tarafından işletilen ve devlet okullarında bulunmayan bir tür eğitim sunan ortaokul veya ortaokul sonrası (üçüncü dereceden olmayan) okullardır. Bu okulların çoğu meslek okullarıdır. Ancak, bu meslek okulları, Alman ikili eğitim sisteminin bir parçası  değildir. Ergänzungsschulen, hükümet düzenlemeleri dışında faaliyet gösterme özgürlüğüne  sahip ve öğrencilerinden öğrenim ücretlerini tahsil etmek suretiyle finanse ediliyor. 
نظّم أعضاء الكنيسة الميثودية المتحدة الذين يتماهون مع الموقف المؤيد للحياة أنفسهم إلى فريق عمل الميثوديين المتحدين المعني بالإجهاض والنشاط الجنسي (TUMAS) لتعزيز مكانتهم داخل الطائفة. وقد كانت هناك محاولة لسحب عضوية الكنيسة الميثودية المتحدة من الائتلاف الديني من أجل خيار الإنجاب في مؤتمرهم العام، الذي عُقد في مايو 2012، مع عريضة مرت باللجنة الفرعية التشريعية وتصويت اللجنة، ولكنها لم تُمنح تصويتا مباشراً. وقال القس بول ت. ستالسوورث، رئيس فريق عمل الميثوديين المتحدين المعني بالإجهاض والنشاط الجنسي، أنه "كان لديه كل الأسباب للاعتقاد" بأن المندوبين المؤيدين للحياة كانوا سيفوزون بتصويت مباشر.
ฉันฟังเพลง
Anh về nhà.
ต้นไม้ทำบ้านเสียหาย
Ma uskusin, et ta soovis head.
Η ίδρυση μιας ειδικής επιτροπής από τον Seamans με επικεφαλής τον ειδικό τεχνικό βοηθό του, Nicholas E. Golovin, τον Ιούλιο του 1961 και η πρόταση να χρησιμοποιηθεί ένα όχημα εκτόξευσης στο πρόγραμμα Απόλλων, αποτέλεσε σημείο καμπής στην επιλογή της φύσης της αποστολής της NASA. Η επιτροπή αυτή αναγνώρισε ότι σημαντικό ρόλο, πέρα από την επιλογή του οχήματος εκτόξευσης, θα είχε και η επιλογή του τρόπου προσέγγισης και συνέστησε μία υβριδική μέθοδο EOR-LOR. Η μελέτη της LOR - όπως και η αδιάκοπη εργασία του Houbolt - διαδραμάτισε σημαντικό ρόλο στην δημοσιοποίηση της λειτουργικότητας της προσέγγισης. Στα τέλη του 1961 και στις αρχές του 1962, τα μέλη του Κέντρου Επανδρωμένων Διαστημικών Σκαφών άρχισαν να υποστηρίζουν τη LOR, συμπεριλαμβανομένου του νεοεκλεγέντος αναπληρωτή διευθυντή του Γραφείου Επανδρωμένων Διαστημικών Πτήσεων, Joseph Shea, ο οποίος έγινε πρωταθλητής της LOR. Οι μηχανικοί του Κέντρου Διαστημικών Πτήσεων Μάρσαλ είχαν αμφιβολίες για τα πλεονεκτήματά της μεθόδου, αλλά τελικά πείστηκαν, όπως ανακοινώθηκε από τον Βέρνερ φον Μπράουν σε μια ενημέρωση τον Ιούνιο του 1962.
沙发的腿松了。
ผู้หญิงถูกขัดจังหวะขณะกำลังอ่านหนังสือ
Watu waliikubali nadharia.
Memorizzò la ricetta.
他的伞坏了。
Dlo cho a te fini.
Nhiệt cần thiết để đun sôi nước và cung cấp hơi nước có thể lấy từ nhiều nguồn khác nhau, phổ biến nhất là từ vật liệu đốt cháy được với nguồn cấp khí thích hợp trong không gian khép kín (gọi theo nhiều cách khác nhau làbuồng đốt, lò). Ở một số trường hợp, nguồn nhiệt là lò phản ứng hạt nhân, năng lượng địa nhiệt, năng lượng mặt trời hay nhiệt thải từ động cơ đốt trong hay quy trình công nghiệp. Trường hợp động cơ hơi nước mô hình hoặc đồ chơi, nguồn nhiệt có thể là bộ phận làm nóng bằng điện.
Cô cảm thấy một cơn cảm hứng.
Butir keringat menetes dari wajahku.
பந்து உருண்டோடியது
Payqa kawitunpi hisp'ayukurqan.
这个家庭想了解他们的新邻居。
Sa ki te tonbe a te lese yon rezidi kolan.
Şimdi Ana Avlular olarak bilinen yapıyı oluşturan, Chicago Üniversitesinin ilk binaları, iki Chicago Üniversitesi vekili tarafından tasarlanan ve Chicago mimarı Henry Ives Cobb tarafından çizilen bir "ana planın" parçasıydı. Ana Avlular, her biri binalarla çevrili, daha büyük bir avluyla komşu altı avludan oluşur. Ana Avluların binaları, Oxford Üniversitesi enstitülerinden modellenen, Viktoryen Gotik ve Kollegiate Gotik tarzların bir karışımı olacak şekilde, Cobb, Shepley, Rutan ve Coolidge, Holabird & Roche ve diğer mimarlık firmaları tarafından tasarlanmıştır. (Mitchell Kulesi, örneğin, Oxford'un Magdalen Kulesi ardından modellenmiştir ve üniversite Ortak Alanları, Hutchinson Salonu, Mesih Kilisesi Salonu kopyasıdır.)
Eesriie tõusis.
Đứa trẻ phàn nàn rằng nó phải đi vệ sinh.
Facemmo un giro sulla montagne russe.
我办公室旁边的大楼正在建设中。
เพื่ื่อนร่วมงานเขาอยู่ทำงานดึก
Количество домохозяйств составляло 158 349, в 68 511 из которых (43,3%) проживали дети в возрасте до 18 лет, 69 284 (43,8%) домохозяйств были представлены разнополыми супружескими парами, в 30 547 (19,3%) проживали домохозяйки без мужа, в 11 698 (7,4%) проживали домохозяева без жены. В районе насчитывалось 12 843 (8,1%) незарегистрированных разнополых гражданских брака и 1388 (0,9%) однополых пар или союзов. 35 064 домохозяйств (22,1%) состояли из одного человека и в 12 344 (7,8%) домохозяйствах проживал один человек в возрасте 65 лет и старше. Среднее число проживающих в домохозяйстве составляло 3,07* человека. Насчитывалось 111 529 семей (70,4% всех домохозяйств), средний размер семьи — 3,62 человека.
Lawannya jatuh.
 अपोलो कार्यक्रम में प्रस्तुत किए जाने वाले एक लॉन्च वाहन की सिफारिश करने के लिए सीमैन ने संस्थान की एक तदर्थ समिति की स्थापना जुलाई 1961, में उनके विशेष तकनीकी सहायक निकोलस ई. गोलोविन के नेतृत्व में हुई, जिसने नासा के मिशन के मोड के निर्धारण में एक महत्वपूर्ण मोड़ का प्रतिनिधित्व किया। इस समिति ने माना कि चयनित मोड लॉन्च वाहन के विकल्प का एक महत्वपूर्ण हिस्सा था और उन्होंने हाइब्रिड EOR-LOR मोड के पक्ष में सिफारिश की । LOR के साथ-साथ होबोल्ट के निरंतर काम के बारे में इसके विचारों ने दृष्टिकोण की व्यावहारिकता को सार्वजनिक करने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई। 1961 के अंत में और 1962 की शुरुआत में, मानवयुक्त अंतरिक्ष यान केंद्र के सदस्य LOR के समर्थन में आने शुरू हुए, जिनमें मानवयुक्त अंतरिक्ष उड़ान के कार्यालय के नव-नियुक्त उप निदेशक, जोसेफ शीया भी शामिल थे, जो LOR के हिमायती बने। मार्शल स्पेस फ़्लाइट सेंटर (एमएसएफ़सी ) के इंजीनियरों को इसकी खूबियों के बारे में आश्वस्त होने में अधिक समय लगा, लेकिन उनके रूपांतर की घोषणा वर्नर वॉन ब्रॉन ने जून 1962 में एक वार्ता में की।
எரிமலைக்குழம்பு எரிமலையிலிருந்து வழிந்தோடியது
Người chủ mặc cho con chó con một cổ áo.
Payqa spam nistaqa picharqan.
Mwen te tande konvèsasyon nan koridò la.
பளு தூக்கும் வீரர் உறுமினார்
Tutte le persone nella foto si sono rifiutate di sorridere.
Kulinyesha usiku.
เขาแต่งงานกัน
ฉันหาว
Ho rabbrividito.
Ma parkisin üle tee.
Đứa trẻ tỉnh dậy la hét.
汽水瓶发出嘘声。
Ia tangkap sebuah ikan.
Derrame cerebral nisqawanmi tarikurqan.
เธอชอบเขา
Decisi di passare a visitarlo.
我冰上放了冰。
"Nhà nước Hồi giáo", trước đây gọi là "Nhà nước Hồi giáo Iraq và Levant" và trước đó là "Nhà nước Hồi giáo Iraq", (và được những người chống đối gọi bằng từ viết tắt Daesh), là Nhóm phiến quân cực đoan thánh chiến Wahhabi/Salafi được lãnh đạo và chủ yếu bao gồm những người Ả Rập theo Hồi giáo Sunni xuất thân từ Iraq và Syria. Vào năm 2014, nhóm tự tuyên bố là Khalifah nắm quyền lực tôn giáo, chính trị và quân sự đối với tất cả người Hồi giáo trên toàn thế giới. Tính đến tháng 3 năm 2015 [cập nhật], nhóm đã kiểm soát lãnh thổ chiếm đóng mười triệu người ở Iraq và Syria, và nắm quyền kiểm soát đối với các khu vực nhỏ của Libya, Nigeria và Afghanistan trên danh nghĩa. (Mặc dù là một quốc gia tự xưng nhưng nó thiếu sự công nhận của quốc tế.) Nhóm cũng hoạt động hoặc có các chi nhánh ở các nơi khác trên thế giới, bao gồm Bắc Phi và Nam Á.
Mwanamme alichafua suti yake.
Paykunaqa hukniraq llaqtapim tiyaraqanku,.
他们举行了一场拍卖会。
Cậu bé thất bại trong kỳ thi lịch sử.
第三次评估报告 (TAR) 重点展示了一张图表，该图表以 1999 年 迈克尔·E·曼恩、雷蒙德·S·布拉德利和马尔科姆·K·休斯 合著的被的论文（取三位作者的名字首字母，即MBH99）为基础，被称作“千年北半球气温重建”，别称为“ 曲棍球杆曲线 ”。这张图表对 1995 年 IPCC 第二次评估报告中的相似图表（图 3.20）做了扩充，且与第一次评估报告中缺少气温单位的原理图不同，但似乎描绘了过去 1000 年中更大的全球气温变化，且中世纪暖期的气温看起来比 20 世纪中期的气温更高。本图表实际并不是按数据绘制的，而是基于英格兰中部地区的气温图，气温的上升则基于中世纪英格兰葡萄庄园的文献资料推算。即便加上增加的气温，它所显示的中世纪暖期的最高温度也没有达到 2007 年英格兰中部记录的温度。MBH99 发现得到了其引用的重建 ( 琼斯等人，1998 年；亨利·波拉克，黄少鹏，沈博煜，1998 年；克劳利，洛厄里，2000 年和布里法，2000 年 ) 的支持，且使用了不同的数据和方法。在 IPCC 报告中，图 2.21 展示的 MBH99 重建与琼斯等人和布里法的重建进行了叠加。
Adamın e-posta gelen kutusu spam ile doluydu.
निर्माण एक इमारत या बुनियादी ढांचे के निर्माण की प्रक्रिया है। निर्माण विनिर्माण से भिन्न है क्योंकि विनिर्माण में आमतौर पर निर्दिष्ट नामित खरीदारों के बिना एक जैसी वस्तुओं का बड़े पैमाने पर उत्पादन शामिल है, जबकि निर्माण आमतौर पर एक ज्ञात ग्राहक के लिए किसी स्थान पर होता है। एक उद्योग के रूप में निर्माण में विकसित देशों का छह से नौ प्रतिशत सकल घरेलू उत्पाद शामिल हैं। निर्माण योजना, [उद्धरण वांछित] डिजाइन, और वित्तपोषण के साथ शुरू होता है और परियोजना के निर्माण और उपयोग के लिए तैयार होने तक जारी रहता है।
நான் என் நண்பனிடம் கச்சேரி நிகழும் இடத்திற்கான வழியைக் கேட்டேன்
Ta rääkis mulle tõtt.
Umeme ulizima katika mtaa.
Tôi yêu cầu nói chuyện với quản lí.
他举起了手。
Aspiradorawan mast'ata picharqani.
Lumi blokeeris sissesõiduteed.
那女人取消了她的信用卡帐户。
என் நண்பன் ஆத்திரமடைந்தான்
Mẹ cậu băng bó vết thương.
Ma sisestasin oma luku kombinatsiooni.
温度计中的汞上升。
เด็กหญิงเสียการควบคุมจักรยาน
โต๊ะโยก
ฉันโบกมือให้เขา
Saya cium aroma bunga.
Payqa runakunata napayukurqan.
Auto sai mõlgitud.
Alipoteza mali zake.
โรงเรียนที่เก่าแก่ที่สุดบางแห่งในแอฟริกาใต้เป็นโรงเรียนศาสนาแบบเอกชนที่ก่อตั้งโดยมิชชันนารีในตอนต้นของศตวรรษที่ สิบเก้า ภาคเอกชนได้เติบโตขึ้นต่อจากนั้น หลังจากที่นโยบายการแบ่งแยกสีผิได้ถูกยกเลิก กฎหมายที่ควบคุมเรื่องการศึกษาแบบเอกชนในแอฟริกาใต้ก็ได้เปลี่ยนไปอย่างมากมาย กฏหมายโรงเรียนในแอฟริกาใต้ ของปี 1996 ได้แบ่งโรงเรียนเป็นสองจำพวก “รัฐบาล” (ควบคุมโดยรัฐบาล) และ “อิสระ” (ซึ่งรวมโรงเรียนเอกชนแบบดั้งเดิม และโรงเรียนที่ปกครองด้วยตนเอง [จำเป็นต้องมีการอธิบาย])
Tôi gọi lại cho cô ấy.
Ia sedang lihat ke lantai.
Mit 4:51 verbleibenden Minuten in der regulären Spielzeit brachte Carolina den Ball auf die eigene 24-Yard Line und bekam die Chance, einen spielentscheidenden Drive zu erzielen. Bald darauf standen sie einem 3rd-and-9 gegenüber. Beim nächsten Spielzug nahm Miller Newton den Ball ab und nach mehreren Dives flog der Ball eine weite Strecke nach hinten und wurde von Ward erobert, der ihn fünf Yard auf die 4-Yard Line der Panthers zurückbrachte. Obwohl mehrere Spieler in den Pile sprangen, um zu versuchen, den Ball zurückzugewinnen, tat Newton dies nicht. Sein Mangel an Aggression brachte ihm später heftige Kritik ein. In der Zwischenzeit wurde Denvers Offensive für drei Spielzüge aus der Endzone herausgehalten, aber eine Holding-Strafe für Cornerback Josh Norman gab den Broncos ein neues Set Downs. Dann punktete Anderson bei einem 2-Yard-Touchdown-Run und Manning vollendete einen Pass zu Bennie Fowler für eine 2-Point Conversion. Denver erhielt eine 24-10 Führung mit 3:08 verbleibenden Minuten, was das Spiel im Wesentlichen entschied. Carolina hatte noch zwei weitere Drives, konnte aber keine zwei First Downs erzielen.
Madanm nan te rete lakay li, li pa t al nan travay.
Hơi thở của người đàn ông rất to.
Ma tormasin, et sisse jõuda.
In 1466, perhaps 40,000 people died of the plague in Paris. During the 16th and 17th centuries, the plague was present in Paris around 30 per cent of the time. The Black Death ravaged Europe for three years before it continued on into Russia, where the disease was present somewhere in the country 25 times between 1350 to 1490. Plague epidemics ravaged London in 1563, 1593, 1603, 1625, 1636, and 1665, reducing its population by 10 to 30% during those years. Over 10% of Amsterdam's population died in 1623–25, and again in 1635–36, 1655, and 1664. Plague occurred in Venice 22 times between 1361 and 1528. The plague of 1576–77 killed 50,000 in Venice, almost a third of the population. Late outbreaks in central Europe included the Italian Plague of 1629–1631, which is associated with troop movements during the Thirty Years' War, and the Great Plague of Vienna in 1679. Over 60% of Norway's population died in 1348–50. The last plague outbreak ravaged Oslo in 1654.
她从她的邻居认出了他们。
அவன் குறைந்தபட்ச ஊதியத்தை விட குறைவாக சம்பாதித்தான்
Некоторые современные ученые, такие как Филдинг Х. Гаррисон, считают, что происхождение геологической науки можно проследить до Персии времен после окончания мусульманских завоеваний. Абу аль-Рейхан аль-Бируни (973—1048 гг. н. э.) был одним из первых персидских геологов, чьи работы включали самые ранние работы по геологии Индии и содержали гипотезу о том, что индийский субконтинент когда-то был морем. Персидский ученый Ибн Сина (Авиценна, 981—1037 гг.), опираясь на греческую и индийскую научную литературу, не разрушенную во время мусульманских завоеваний, предложил подробные объяснения образования гор, возникновения землетрясений и другие темы, имеющие ключевое значение в современной геологии, которые обеспечили существенную основу для последующего развития науки. В Китае энциклопедист Шэнь Куа (1031—1095 гг.) сформулировал гипотезу о процессе формирования земли: на основании своих наблюдений раковин ископаемых животных в геологическом слое горы, находившейся за сотни миль от океана, он сделал вывод о том, что земля образовалась в результате эрозии горных пород и отложения ила.
Người đàn ông nhướng mày.
Tôi đồng ý với anh.
Il camion si è scontrato con l'auto.
Penonton bersorak dengan takjub.
Pengemudi itu membunyikan klaksonnya.
Li te vekse asanble a.
母亲生了双胞胎。
Tôi dọn nó ra.
Nilivuta plugi ya bomba katika beseni la kuogea.
La famiglia ha traslocato in una casa più grande.
Zamanı kontrol etmek istedim.
Para dokter memberikan  pasien itu sebuah kaki palsu.
Li pa t gaspiye lajan li.
 禁运 立即要求解决美国在能源安全方面所面临的威胁，对美国经济造成负面影响。 在国际层面，价格上涨改变了许多行业的竞争地位，例如 汽车 。 宏观经济 问题包括通货膨胀和通货紧缩的影响。 禁运驱使石油公司寻找新的方法来增加石油供应，甚至包括在 北极 等崎岖的地形。找到石油和开发新油田通常需要 五到十年 才能进入量产。
หมวกผู้ชายถูกลมพัดปลิว
Tramplenden atladı.
Evebeynleri onu dışarı çıkmasını yasaklamıştı.
அந்த அணியினர் ஒருவரை ஒருவர் குற்றம் சாட்டினர்
في عام 1998 بدأت الشبكة باستخدام نهج الحد الأدنى في هويتها المصورة التي صممها بيتارد ساليفان، إذ تعرض شعاراً صغيراً مكوناً من "دائرة أيه بي سي" باللونين الأسود والأبيض على خلفية صفراء (عرضت الحملات الترويجية خلال هذا الوقت كذلك سلسلةً من الصور الثابتة لنجوم برامجها خلال البطاقة الإعلانية بالإضافة إلى مقطع الجدول الزمني الذي استهل تشكيلة برامج أوقات الذروة لكل ليلة). تم تقديم تتر جديد مكون من أربع نغماتٍ إلى جانب الباقة، حيث يتمحور حول الحملة التسويقية "نحن نحب التلفاز" التي قدمتها الشبكة في ذلك العام لتحسين صورتها، مما أدى إلى إنشاء توقيعٍ صوتي على قدم المساواة مع ترنيمات شبكة إن بي سي وعلامات شبكة سي بي أس الصوتية المختلفة ذات ثلاث نغمات (بما فيها الإصدار الحالي المستخدم منذ عام 2000) واستعراض شبكة فوكس الموسيقي. تم تحديث التوقيع الصوتي ذي الأربع نغمات مع كل موسم تلفزيوني بعد ذلك (إلا أن بعضاً من أشكاله المختلفة المستخدمة منذ موسم 1998–1999 لا تزال قيد الاستخدام خلال بطاقات التعريف بشركات الإنتاج التي تظهر بعد شارة الختام لمعظم البرامج). في خريف عام 2015 أوقفت أيه بي سي تتراتها ذات النغمات الأربعة التي استخدمتها على مدى 1998-2002 للعروض الترويجية وبطاقات التعريف بشركات الإنتاج بعد شارة الختام لمعظم برامجها على مدار سبعة عشر عاماً، والآن لديها موسيقى مختلفة من نوع المغامرة (مع طبول توقيع الشبكة الصوتي ذي أربعة نغمات في النهاية). لا يزال يُستخدم التتر القديم المكون من أربع نغمات من قبل أيه بي سي أون ديماند في بداية عرض برنامج أيه بي سي.
我烤了一个苹果派。
Saya balik halaman kalender itu.
அவன் செம்மறியாடுகளைக்  கணக்கிட்டான்
Dia belajar untuk berkomunikasi.
Yo te vle repare relasyon yo.
นักเศรษฐศาสตร์ ชาวเกาหลี Hoesung Lee เป็นประธานของ IPCC ตั้งแต่วันที่ 8 ตุลาคม 2015 ตามการเลือกตั้งของสำนักงาน IPCC ใหม่ ก่อนการเลือกตั้งนี้  IPCC ถูกนำโดยรองประธานของเขา Ismail El Gizouli ผู้ได้รับมอบหมายให้ทำหน้าที่ประธานหลังการลาออกของ Rajendra K. Pachauri ใน เดือนกุมภาพันธ์ 2015 ประธานคนก่อนหน้าคือ Rajendra K. Pachauri ได้รับเลือกในเดือนพฤษภาคม, โรเบิร์ต วัตสันในปี 1997 และ เบิร์ต โบลิน ในปี 1988 ประธานจะได้รับความช่วยเหลือโดยแผนกที่ถูกเลือกรวมไปถึงรองประธาน กลุ่มทำงานร่วมกับประธาน และกองเลขาธิการ
Près la te manke papye.
Poeg kolis kodust ära.
她父亲给她读了一个故事。
Bong bóng bay lên không trung.
Lá dồn trên mặt đường.
Isa kiigutas titat tasakesi.
Dia menyapa para hadirin.
Mees võttis pitsa ahjust välja.
Bir hastalığa maruz kaldı.
ฉันผ่อนคลาย
Saatin sesini duydum.
அலுமினியம் கேனை நான் மிதித்தேன்
Maaş zammı kazandım.
சேறு அவனது காலணிகளில் ஒட்டிக்கொண்டது
Li te grate m.
Kursor liikus arvutiekraanil.
Ia rindu orang tuanya.
Nilipigwa katika kopo la alumini.
ฉันปิดล็อค
Nilizipeleka jaani.
Tirai via il tappo dalla vasca.
Roller coaster itu jatuh menuruni tebing curam.
那人从监狱里被释放了。
Ho alzato il volume.
她意识到卡过期了。
Adam güneşin doğuşunu seyretmek istedi.
Ma vaatasin kella.
我绕道而行。
Calculadorata hap'irqan.
அவனது பற்கள் நேராயின
Garaj la te ouvè.
Baba yake alimkemea.
غالباً ما يُرى جيمس هوتون كأول عالم جيولوجي حديث. قدّم في عام 1785 أطروحةً بعنوان نظرية الأرض إلى الجمعية الملكية في إدنبرة. شرح في أطروحته نظريته بأن الأرض لا بد من أن تكون أقدم بكثير مما كان يُفترض سابقاً لإتاحة الوقت الكافي لتآكل الجبال ولتكوِّن الرواسب صخوراً جديدة في قاع المحيط والتي ترتفع بدورها لتصبح أرضاً يابسة. نشر هوتون نسخةً مكونة من مجلدين من أفكاره في 1795 (مجلد 1، مجلد 2).
计算复杂性理论是理论计算机科学中计算理论的一个分支，它侧重于根据计算问题的固有难度对其进行分类，并将这些类别相互关联起来。计算问题被理解为原则上可由计算机解决的任务，这相当于说明该问题可通过机械地应用数学步骤（例如算法）来解决。
Mühendislik okudu.
Στις 28 Φεβρουαρίου 2008, οι Kibaki και η Odinga υπέγραψαν συμφωνία για τη σύσταση κυβέρνησης συνασπισμού στην οποία ο Odinga θα γίνει ο δεύτερος πρωθυπουργός της Κένυας. Με τη συμφωνία αυτή, ο πρόεδρος θα ορίσει τους υπουργούς του υπουργικού συμβουλίου από τα  δύο στρατόπεδα PNU και ODM ανάλογα με το δύναμη κάθε κόμματος στο Κοινοβούλιο. Η συμφωνία προέβλεπε ότι το υπουργικό συμβούλιο θα περιλάμβανε έναν αντιπρόεδρο και δύο αναπληρωτές πρωθυπουργούς. Μετά τις συζητήσεις, εγκρίθηκε από το Κοινοβούλιο, ότι ο συνασπισμός θα κατέχει μέχρι το τέλος του τρέχοντος κοινοβουλίου ή εάν οποιοδήποτε από τα μέρη αποσυρθεί από τη συμφωνία από πριν.
Talle mõisteti üldkasulik töö.
Tỷ lệ tội phạm trong thành phố tăng.
Người đàn ông ăn kem dưới ánh mặt trời.
Yüzücü havuza daldı.
เปอร์ซี เชลลีย์ เขียนโคลงการเมือง เดอะมาส์กออฟอนาร์คีย์ ตามหลังบทกวี ปีเตอร์ลูมาสซาเคร ออกมาในปีเดียวกันนั้น โดยเริ่มต้นด้วยภาพของสิ่งที่เขาคิดว่าเป็น รูปแบบอันไม่ยุติธรรมของผู้มีอำนาจ ในยุคนั้น แล้ววาดภาพของการดำเนินการทางสังคมรูปแบบใหม่ที่น่าตื่นเต้น สิ่งนี้อาจนับเป็นข้อความสมัยใหม่ [คลุมเครือ] แรกของหลักการแห่ง การประท้วง แบบอหิงสา. ได้มีอีกเวอร์ชันที่เขียนโดย เฮ็นรี่ เดวิด ทอโร ในเรียงความ ซีวิลดิสโอบีเดียนซ์ ของเขา และภายหลังโดย คานธี ในหลักความเชื่อแห่งสัตยาเคราะห์ของเขา สัตยาเคราะห์ ของคานธีได้รับแรงบันดาลใจและอิทธิพลส่วนหนึ่งมาจากการประท้วงแบบอหิงสาและการดำเนินการทางการเมืองของเชลลีย์ โดยเฉพาะอย่างยิ่งเป็นที่ทราบกันว่าคานธีมักพูดถึงเดอะมาส์กออฟอนาร์คีย์ของเชลลีย์ให้ผู้ฟังจำนวนมากฟังบ่อย ๆ ในระหว่างการรณรงค์เพื่อ อินเดียที่เป็นอิสระ
Nó hết xăng.
他戒烟了。
Hai vợ chồng chuyển vào căn hộ.
Qharimanqa manam qullqitaqa manurqankuchu.
Misero da parte un fondo di risparmi per la retta.
Ia undang saya ke dalam rumahnya.
Η άμυνα των Καρολίνα Πάνθερς παρέδωσε μόνο 308 πόντους, και είναι έκτη στην κατάταξη του πρωταθλήματος, ενώ προηγείται στο NFL με 24 interceptions και διαθέτει επίσης τέσσερις επιλογές για Pro Bowl. Ο αμυντικός tackle Kawann Short (Pro Bowl) ήταν πρώτος στην ομάδα του με 11 sacks, ενώ επίσης επέβαλε τρία fumbles και ανάκτησε την κατοχή δύο φορές. Ο άλλος αμυντικός Mario Addison πρόσθεσε 6½ sacks. Η γραμμή των Πάνθερς είχε επίσης τον βετεράνο αμυντικό end Jared Allen, 5 φορές pro bowler, που είναι επίσης ο κορυφαίος ενεργός στο NFL παίκτης σε sack, με σύνολο 136, μαζί με τον αμυντικό end Kony Ealy, που είχε 5 sack σε μόλις 9 start. Πίσω τους, οι δύο από τους τρεις βασικούς linebackers των Πάνθερς που επιλέχθηκαν επίσης για να παίξουν στο Pro Bowl: οι Thomas Davis και Luke Kuechly. Ο Davis μάζεψε 5½ sacks, τέσσερα forced fumbles και τέσσερα interceptions, ενώ ο Kuechly ήταν ο κορυφαίος της ομάδας σε tackles (118) πήρε δύο fumbles, και έκανε interception σε τέσσερις δικές του πάσες. Στους αναπληρωματικούς της Καρολίνα Πάνθερς ο safety Kurt Coleman (Pro Bowl), που ήταν ο κορυφαίος της ομάδας του με ρεκόρ καριέρας επτά interceptions και 88 tackles, και ο cornerback Josh Norman, που εξελίχθηκε σε shutdown corner κατά τη διάρκεια της σεζόν και είχε τέσσερα interceptions, τα δύο από τα οποία γύρισαν σε touchdowns.
Mwanamme alipata shahada.
Nilifuta mikono yangu kwa taulo.
ฉันพยักหน้าให้กับคำพูดของเพื่อนฉัน
Thành phố có hai trường đại học - Đại học Newcastle và Đại học Northumbria. Đại học Newcastle có nguồn gốc từ Trường Y khoa và Phẫu thuật, được thành lập năm 1834 và trở nên độc lập với Đại học Durham vào ngày 1 tháng 8 năm 1963 để thành lập Đại học Newcastle ở Tyne. Đại học Newcastle hiện là một trong những trường đại học quốc tế hàng đầu của Vương quốc Anh. Trường đã giành được giải thưởng Đại học của Năm của Thời báo Chủ nhật vào năm 2000. Đại học Northumbria có nguồn gốc từ Cao đẳng Bách khoa Newcastle, được thành lập vào năm 1969 và trở thành Đại học Northumbria tại Newcastle vào năm 1992 trong quá trình chuyển các trường cao đăng bách khoa thành trường đại học mới” ở khắp nước Anh. Đại học Northumbria đã được bình chọn là "Đại học Mới Tốt nhất" bởi Hướng dẫn Đại học Tốt năm 2005 của Thời báo Times và cũng đã giành được một giải thưởng đáng khao khát là "Tổ chức hỗ trợ CNTT nhiều nhất" (ở Anh), bởi tạp chí Computing của ngành CNTT.
Arsitek itu membangun gedung itu.
Đứa trẻ ợ.
ในฤดูร้อนปี 1521 ลูเทอร์ขยายเป้าหมายจากความศรัทธาอย่างเช่นการปล่อยตัวและแสวงบุญสู่หลักคำสอนที่เป็นหัวใจของการปฏิบัติศาสนจักร ใน On the Abrogation of the Private Mass เขา ถูกตราหน้าว่าเป็นพวกบูชา ความคิดที่ว่าพิธีมิสซาคือการสังเวย ยืนยันแทนที่ด้วยว่ามันคือ ของขวัญ ที่จะได้รับพร้อมการขอบคุณพระเจ้าโดยกลุ่มคนทั้งหมด เรียงความของเขาในเรื่องคำสารภาพ ไม่ว่าพระสันตปาปามีอำนาจที่ต้องใช้ปฏิเสธการสารภาพแบบบังคับและสนับสนุน การสารภาพและการให้อภัยเป็นการส่วนตัว ตั้งแต่ "คริสเตียนทุกคนคือผู้สารภาพ" ในเดือนพฤศจิกายน ลูเทอร์เขียน The Judgement of Martin Luther on Monastic Vows เขารับรองพระและแม่ชีว่าพวกเขาสามารถ ทำลายคำสาบาน โดยไม่เป็นบาปได้ เพราะคำสาบานเป็นการพยายามที่ผิดทำนองคลองธรรมและเปล่าประโยชน์ในการได้รับการไถ่บาป
我把垃圾拿出来。
T'ikap q'apayninta muskiyarqani.
L'uomo smise di fumare.
நான் சுறுசுறுப்பாக உணர்ந்தேன்
Ha imparato delle abilità comunicative.
Alishinda shindano.
Mees käis iluoperatsioonil.
Li te koupe zong ni.
Juht võttis hääletaja peale.
เด็กหญิงยิ้ม
Mahmeke binası önünde isyan çıktı.
栉水母与后生动物其他部分的关系对于我们理解动物的早期进化和多细胞生物的起源是非常重要的。多年来，这一直是辩论的焦点。栉水母被认为是 两侧对称动物 的姐妹系，刺细胞动物、原生动物和两侧对称动物的姐妹系，也是所有其他动物门的姐妹系。一系列关注基因家族成员存在与否与信号通路（例如，同源核、核受体、Wnt信号通路和钠通道）的研究显示了符合后两种情况的证据，即栉水母要么是刺细胞动物、胚盘动物和两侧对称动物的姐妹系或者所有其他动物门的姐妹系。最近的几项比较栉水母的完整测序基因组与其他已测序动物基因组的研究也支持栉水母是所有其他动物的姐妹系。这一立场表明，神经细胞和肌肉细胞类型要么在主要动物谱系（如孔孢类）中丢失，要么在栉水母谱系中独立进化。然而，其他研究人员认为，栉水母成为所有其他动物的姐妹系是由栉水母基因中的高进化率导致的统计异常，而 海绵 (sponges)是最早分化的动物门。栉水母和海绵也是唯一已知没有任何hox基因的动物门。
Ta pitseeris ümbriku kinni.
Li te kite m pase nan peyaj la.
O çalışmayı unuttu.
Mwen te koute mizik.
我把自己裹在毯子里。
Aliogopa sindano.
La voce dell'uomo si diffuse chiaramente per l'intero auditorio.
Takiyta uyarirqani.
Dia mengedit draftnya.
Biwo lapos la te expedye lèt la.
Rump'u rit'i ruwanaypaqmi rit'ita huñurqani.
குளிர் காற்று ஜன்னல் வழியே வீசியது
Da sowohl Präsident Kenyatta als auch Vizepräsident William Ruto 2013 Gerichtstermine vor dem Internationalen Strafgerichtshof in Verbindung mit den Auswirkungen der Wahl von 2007 hatten, entschied sich US-Präsident Barack Obama, das Land während seiner Afrikareise Mitte 2013 nicht zu besuchen. Später in diesem Sommer besuchte Kenyatta auf Einladung von Präsident Xi Jinping China, nachdem er einen Zwischenstopp in Russland eingelegt und die USA als Präsident nicht besucht hatte. Im Juli 2015 besuchte Obama Kenia als erster amerikanischer Präsident, der das Land während seiner Regierungszeit bereiste. 
Warmiqa chukchanta lliphichikurqan.
Un terremoto ha colpito la città.
उस आयतन के लिए प्रासंगिक क्रॉस-सेक्शनल क्षेत्र कहां है जिसके लिए तनाव-टेंसर की गणना की जा रही है। इस नियम-निष्ठता में दबाव की शर्तें शामिल होती हैं जो क्रॉस-सेक्शनल क्षेत्र (टैंसर के मैट्रिक्स विकर्ण) के साथ-साथ कतरनी शर्तों के साथ सामान्य रूप से कार्य करती हैं और जो क्रॉस-सेक्शनल क्षेत्र (ऑफ-डायमेंशनल एलिमेंट्स) के समानांतर कार्य करती हैं। तनाव टेंसर बलों के कारण होता है जो सभी तनावों (विकृतियों) का कारण बनता है जिसमें तन्य तनाव और संपीडन भी शामिल हैं ।:133–134:38-1–38-11
Termiidid sõid läbi majas oleva puidu.
Mereka dituduh atas penyelundupan oleh agen patroli.
Contrary to popular belief, Genghis Khan did not conquer all the areas ultimately part of the Mongol Empire. At the time of his death, the Mongol Empire stretched from the Caspian Sea to the Sea of Japan. The empire's expansion continued for a generation or more after Genghis's death in 1227. Under Genghis's successor Ögedei Khan the speed of expansion reached its peak. Mongol armies pushed into Persia, finished off the Western Xia and the remnants of the Khwarezmids, and came into conflict with the imperial Song dynasty of China, starting a war that lasted until 1279 and that concluded with the Mongols gaining control of all of China. They also pushed further into Russia and eastern Europe.
Anh ta đặt cược tất cả tiền của mình.
Con chó của bạn tôi bị chết.
Mees pea tuikas valust.
Jouwè a te ganyen senk match youn apre lot.
Kitaptan büyülendim.
Kayakpi wamp'uqkunaqa t'uyunkunawanmi t'uyurqanku.
这位百万富翁捐了钱来建造它。
Wasip aire acondicionado nisqan p'akirikusqa.
Mu kannatlikkus katkes.
Odasında karınca çiftliği tutuyordu.
Ma tõmbasin kardinad eest.
कुछ आधुनिक विद्वानों, जैसे कि फील्डिंग एच. गैरीसन, का मानना है कि भूविज्ञान का जन्म मुस्लिम विजय के समाप्त होने के बाद Persia में हुआ था। अबू अल-रेहान अल-बिरूनी (973-1048 CE) सबसे शुरुआती परसिअन भूवैज्ञानिकों में से एक थे, जिनकी रचनाओं में भारत के भूगर्भ पर सबसे पहले के लेख शामिल हैं जिसमें इस बात की परिकल्पना है कि भारतीय महाद्वीप कभी समुद्र था। ग्रीक और भारतीय वैज्ञानिक साहित्य, जो मुस्लिम विजय से नष्ट नहीं हुए थे, के आधार पर परसिअन विद्वान इब्न सिना (एविसेना, 981–1037) ने पहाड़ों के गठन, भूकंप की उत्पत्ति और अन्य चीजों के लिए विस्तृत विवरण प्रस्तुत किए। यह आगे चलकर आधुनिक भूविज्ञान के लिए एक आवश्यक आधार बना। चीन में, पोलीमैथ शेन कुओ (1031–1095) ने भूमि निर्माण की प्रक्रिया के लिए एक परिकल्पना तैयार की: समुद्र से मीलों दूर पहाड़ के एक भूभाग में जीवाश्म पशु शेल्स पाये जाने पर उन्होंने अनुमान लगाया कि पहाड़ों के कटाव और गाद के जमाव से भूमि का निर्माण हुआ है। 
Misi la mano sul petto.
Tôi đi đường vòng.
Mwen te pòte plent.
Koer silmitses laual olevat mahlast steiki.
O tırnaklarını kesti.
Ruh halim iyileşti.
Bardağa su doldurdum.
หนังสือร่วงลงมาจากชั้นวางหนังสือ
BSkyB的标清广播是以 DVB-兼容 MPEG-2 进行的，与包括可选 Dolby Digital 音轨的Sky Movies和Sky Box Office频道近期电影一起，虽然这些只能通过Sky+box观看。Sky+HD内容是使用 MPEG-4 广播的，大部分高清内容使用 DVB-S2 标准。交互式服务和7天EPG使用专有的 OpenTV 系统，使用机顶盒，包括调制解调器用于返回路径。Sky News与其他频道通过播放循环视频流，提供一种伪视屏点播交互服务。
நான் எனது தண்ணீர்க் குடுவையைத் திரும்ப நிரப்பினேன்
Cô đã thuê một người quản lý chiến dịch.
அந்த தண்ணீரால் என் தாகம் தணிந்தது
Müügiautomaat sülitas ta vahetusraha välja.
Tôi nướng cho bà ấy một cái bánh.
Masiypa wasinqa k'ancharisqa karqan.
她猛地把手臂从他身上拉开。
Người đàn ông muốn ngắm mặt trời mọc.
我把水果忘在桌子上了。
Mvulana aliweka miguu yake juu ya meza.
Saya masukkan kode gembok.
Mteja alimkabidhi yeye pesa.
Tôi hỏi bạn tôi đường đến địa điểm.
那个男孩被锁在屋外。
Ensayo nisqata makillapi qillqarqani.
Vil la te pran plizyè pous nèj.
Tôi nhấp một ngụm cà phê nóng.
Mwanamme aliipokea simu.
Lind lendas ära.
ผู้ชายหายใจเสียงดัง
அவன் அதனைக் கட்ட கற்றுக் கொண்டான்
Aveva contratto un debito enorme.
Yönetici iflas etti.
Il cane adocchiò la bistecca succulenta in tavola.
联合卫理公会反对 征兵，因为这与圣经的教导不相符。因此，教会支持并将其圣职扩展到那些认真反对一切 战争 或任何特别战争的人以及因此拒不服兵役或者不配合征兵制度的人身上。然而，联合卫理公会也支持并将其圣职扩展到那些认真选择在军队服役或接受替代服务的人。教会还指出，“作为基督徒，他们知道，无论是 军事行动的方式 还是不采取措施的方式，在上帝面前都不是永远正当的。”
Il graffio sulla mia pelle era profondo.
Savaş karşıtları  protesto  düzenlediler.
Exámen nisqata wasaparqan.
我的心率加快了。
เขามีหนี้สิน
Ñitichaq impresoraqa mana llimpiyuq karqan.
Tôi gọi cho bạn tôi để trò chuyện.
Mèki nan tèmomèt la te monte.
தூசி அவன் கண்களில் புகுந்தது
Masiypa pantasqanmanta pampachayta mañarikurqani.
நான் அவனுடன் உடன்பட்டேன்
我知道我是对的。
Asansè a te tonbe anpan.
Mereka memberi makan kepada para tunawisma.
Sabrımı kaybettim.
Sabrımı kaybettim.
Nilimuomba rafiki yangu anielekeze sehemu ya tukio.
Li te sanble kontamine.
Li te reusi nan egzamen an.
Li te mache sou yon mòso boutèy.
Không khí mát mẻ lướt qua tôi.
Nilitamani gilasi ya maziwa.
वर्तमान में अमेज़न में विकसित हो रहे कई विवादास्पद परिवहन परियोजनाओं को सही ठहराने के लिए सोया किसानों की जरूरतों का सहारा लिया जाता है। पहले दो राजमार्गों ने सफलतापूर्वक वर्षा-वनों के मार्ग को खोला जिससे आबादी और वनों की कटाई मे बढ़ोतरी हुई। 2000 से 2005 तक वनों की कटाई का वार्षिक औसत दर (22,392 वर्ग किमी या 8,646 वर्ग मील प्रति वर्ष) पिछले पाँच वर्षों (18,018 वर्ग किमी या 7,343 वर्ग मील प्रति वर्ष) की तुलना में 18% अधिक था। हालांकि 2004 और 2014 के बीच ब्राजील के अमेज़न में वनों की कटाई में काफी गिरावट आई है, लेकिन वर्तमान समय में वृद्धि हुई है।
Mizisyen lari a te atire yon foul.
Fotograaf unustas kaamera välku kasutada.
Mwen te met fatra a deyò.
Bir el feneri aradım.
Kunstnik lõi uue töö.
Bancopi cuenta nisqayqa ch'usaqmi karqan.
அவருக்கு  வயிற்று வலி ஏற்பட்டது
Saya cairkan di dalam microwave.
Concientoman haykunapaq huk boleto puchuwarqan.
Jacksonville has suffered less damage from hurricanes than most other east coast cities, although the threat does exist for a direct hit by a major hurricane. The city has only received one direct hit from a hurricane since 1871; however, Jacksonville has experienced hurricane or near-hurricane conditions more than a dozen times due to storms crossing the state from the Gulf of Mexico to the Atlantic Ocean, or passing to the north or south in the Atlantic and brushing past the area. The strongest effect on Jacksonville was from Hurricane Dora in 1964, the only recorded storm to hit the First Coast with sustained hurricane-force winds. The eye crossed St. Augustine with winds that had just barely diminished to 110 mph (180 km/h), making it a strong Category 2 on the Saffir-Simpson Scale. Jacksonville also suffered damage from 2008's Tropical Storm Fay which crisscrossed the state, bringing parts of Jacksonville under darkness for four days. Similarly, four years prior to this, Jacksonville was inundated by Hurricane Frances and Hurricane Jeanne, which made landfall south of the area. These tropical cyclones were the costliest indirect hits to Jacksonville. Hurricane Floyd in 1999 caused damage mainly to Jacksonville Beach. During Floyd, the Jacksonville Beach pier was severely damaged, and later demolished. The rebuilt pier was later damaged by Fay, but not destroyed. Tropical Storm Bonnie would cause minor damage in 2004, spawning a minor tornado in the process. On May 28, 2012, Jacksonville was hit by Tropical Storm Beryl, packing winds up to 70 miles per hour (113 km/h) which made landfall near Jacksonville Beach.
Đảng Lao động Úc (ALP) (trung tả), Đảng Tự do Úc (trung hữu), Đảng Quốc gia Úc (nông thôn) và Đảnh Xanh Úc (môi trường) là các đảng chính trị chính của bang Victoria. Theo truyền thống, Đảng Lao động là đảng mạnh nhất trong tầng lớp lao động ở vùng ngoại ô phía tây và phía bắc của Melbourne, và các thành phố khu vực Ballarat, Bendigo và Geelong. Những người ủng hộ chính của Đảng Tự do là ở vùng ngoại ô phía đông và giàu có hơn của Melbourne, và một số trung tâm nông thôn và khu vực. Đảng Quốc gia mạnh nhất ở khu vực nông thôn phía Tây Bắc và Đông của Victoria. Đảng Xanh, đảng đã giành được ghế hạ viện đầu tiên vào năm 2014, mạnh nhất ở nội thành Melbourne.
ไม่มี สนธิสัญญาเดิมฉบับใดบัญญัติสิทธิขั้นพื้นฐานในการคุ้มครองการกล่าวอ้างถึงสหภาพยุโรป ไม่มีการคาดการณ์ว่ามาตรการต่างๆ ของสหภาพยุโรปจะต้องเป็นไปตามหลักสิทธิมนุษยชน ไม่ว่าจะเป็นในส่วนของการดำเนินการทางกฎหมายหรือการบริหารสถาบันในสหภาพยุโรป ในเวลานั้น ข้อกังวลเดียวที่ปรากฏคือจะต้องป้องกันมิให้ ประเทศสมาชิก ละเมิดหลักสิทธิมนุษยชน จนนำไปสู่การจัดทำอนุสัญญาว่าด้วยสิทธิมนุษยชนยุโรปใน ปี 1950 และการจัดตั้ง ศาลสิทธิมนุษยชนยุโรป ศาลยุติธรรมสหภาพยุโรปตระหนักว่าสิทธิขั้นพื้นฐานควรเป็นหลักเกณฑ์ทั่วไปของกฎหมายแห่งสหภาพยุโรป เนื่องจากความจำเป็นที่มาตรการต่างๆ ของสหภาพยุโรปจะต้องสอดคล้องกับหลักสิทธิมนุษยชนที่มีบัญญัติไว้ในรัฐธรรมนูญของประเทศสมาชิกเริ่มปรากฏเด่นชัดขึ้นอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน ใน ปี 1999 คณะมนตรียุโรปได้จัดตั้งหน่วยงานดูแลเรื่องการร่างกฏบัตรสิทธิมนุษยชนแห่งยุโรป ซึ่งอาจกลายเป็นรากฐานของรัฐธรรมนูญแห่งสหภาพยุโรป และออกแบบมาเพื่อใช้กับสหภาพยุโรปและสถาบันต่างๆ ในสหภาพโดยเฉพาะ กฎบัตรสิทธิขั้นพื้นฐานของสหภาพยุโรปได้ร่างรายการสิทธิขั้นพื้นฐานจากอนุสัญญาว่าด้วยสิทธิมนุษยชนยุโรปและหลักอิสรภาพขั้นพื้นฐาน ปฏิญญาว่าด้วยหลักสิทธิมนุษยชนที่กำหนดขึ้นโดยรัฐสภายุโรปกำหนดขึ้นเมื่อปี 1989 และสนธิสัญญาต่างๆ ของสหภาพยุโรป
我感到很尴尬。
Después de que Washington regresara a Williamsburg, Dinwiddie le ordenó que dirigiera una fuerza mayor para ayudar a Trent en su trabajo. En el camino, Washington se enteró de la retirada de Trent. Dado que Tanaghrisson había prometido apoyo a los británicos, Washington continuó hacia Fort Duquesne y se reunió con el líder Mingo. Al enterarse de la existencia de un grupo de exploradores franceses en la zona, Washington, con Tanaghrisson y su grupo, sorprendió a los canadienses el 28 de mayo en lo que se conoció como la Batalla de Jumonville Glen. Mataron a muchos de los canadienses, entre ellos a su oficial al mando, Joseph Coulon de Jumonville, cuya cabeza supuestamente fue cortada por Tanaghrisson con un tomahawk. El historiador Fred Anderson sugiere que Tanaghrisson estaba actuando para ganarse el apoyo de los británicos y para recuperar la autoridad sobre su propia gente. Se habían inclinado por apoyar a los franceses, con quienes tenían una larga tradición comercial. Uno de los hombres de Tanaghrisson le dijo a Contrecoeur que Jumonville había sido asesinado por el fuego de mosquetes británico.
Tinta printer itu hampir habis.
Cô thức cả đêm.
他用现金付了钱。
Mgeni alibisha mlango.
Il mio ospite aveva prolungato troppo la sua permanenza.
Pelanggan itu buka dompetnya.
Pria yang kaya itu meninggal karena usia tua.
แผลสมานเร็ว
Waynaqa piscinapa patanmanta hap'ikurqan.
บริษัท Merit Network, Inc. เป็นบริษัทอิสระที่ไม่แสวงหากำไร 501(c)(3) กำกับดูแลโดยมหาวิทยาลัยของรัฐในมิชิแกน ก่อตั้งขึ้นเมื่อปี 1966 ในฐานะคณะศึกษาข้อมูลงานวิจัยด้านการศึกษาในรัฐมิชิแกน เพื่อสำรวจระบบเครือข่ายคอมพิวเตอร์ระหว่างมหาวิทยาลัยของรัฐในมิชิแกน เพื่อช่วยส่งเสริมการพัฒนาเศรษฐกิจและการศึกษาของรัฐ ด้วยความช่วยเหลือในเบื้องต้นจากรัฐมิชิแกนและมูลนิธิวิทยาศาสตร์แห่งชาติสหรัฐอเมริกา (NSF) จึงได้มีการสาธิตการใช้เครือข่ายแบบแพ็คเก็ทสวิตชิงเป็นครั้งแรกในเดือนธันวาคม ปี 1971 ผ่าน การสื่อสารแบบโต้ตอบจากโฮสต์สู่โฮสต์ระหว่างระบบคอมพิวเตอร์เมนเฟรม IBM ที่มหาวิทยาลัยมิชิแกนในแอนน์อาร์เบอร์กับมหาวิทยาลัยเวย์นสเตต ในดีทรอยต์ เดือนตุลาคมปี 1972 คณะนี้ประสบความสำเร็จด้วยการสื่อสารจากเมนเฟรม CDC ที่มหาวิทยาลัยรัฐมิชิแกนในอีสต์แลนซิง ในหลายปีต่อมา นอกเหนือไปจากการสื่อสารแบบโต้ตอบจากโฮสต์สู่โฮสต์ เครือข่ายนี้ยังได้พัฒนาจนรองรับการสื่อสารจากเทอร์มินัลสู่โฮสต์ การสื่อสารจากโฮสต์สู่แบทช์ (การส่งงานจากระยะไกล การพิมพ์เอกสารจากระยะไกล การโอนไฟล์แบบเป็นชุด) การโอนไฟล์แบบโต้ตอบ เครือข่ายข้อมูลสาธารณะจากเกตเวย์สู่ Tymnet และ Telenet, การแนบโฮสต์ X.25, เครือข่ายข้อมูลจากเกตเวย์สู่ X.25, โฮสต์อีเธอเน็ต จนได้ระบบ TCP/IP ในท้ายที่สุด ต่อมาจึงมีมหาวิทยาลัยของรัฐในมิชิแกนเข้าร่วมเครือข่ายเพิ่มเติม ทั้งหมดนี้ทำให้บริษัท Merit ได้เริ่มมีบทบาทในโครงการ NSFNET ในช่วงกลางทศวรรษ 1980
Ma murdsin kogemata oma hamba.
பள்ளி கோடைக் கால விடுமுறை அறிவித்தது
Baleriin tõmbas sideme ära.
அவளது  கன்னங்கள் சிவந்தன
เด็กชายสะดุ้ง
சரக்கு வண்டி வேகத்தை அதிகப்படுத்தியது
Tôi sáng tác bài hát của riêng tôi.
Sang ayah menangkap putranya sedang berbohong.
Pemain itu menang lima pertandingan berturut-turut.
Cô học cách sử dụng máy tính.
Cô đã bị xử bắn.
Mwen te gare nan ale a.
นํ้าดับความกระหายของฉัน
Incluso antes de que Washington regresara, Dinwiddie había enviado una compañía de 40 hombres a las órdenes de William Trent hasta ese momento, donde en los primeros meses de 1754 comenzaron la construcción de un pequeño fuerte empedrado. El Gobernador Duquesne envió fuerzas francesas adicionales bajo el mando de Claude-Pierre Pecaudy de Contrecœur para relevar a Saint-Pierre durante el mismo período, y Contrecœur dirigió a 500 hombres al sur de Fort Venango el 5 de abril de 1754. Cuando estas fuerzas llegaron al fuerte el 16 de abril, Contrecœur permitió generosamente que la pequeña compañía de Trent se retirara. Compró sus herramientas de construcción para seguir construyendo lo que se convirtió en Fort Duquesne.
我翻了一页日历。
Pitit la te lache fisèl balon an.
Limon küflendi.
Qharip kunkanqa hinantin auditoriopi uyarikurqan.
Çocuk bir çiçek kopardı.
Nilikuwa nimewahi kazini.
Các đội thể thao chuyên nghiệp ở Nam California bao gồm các đội từ NFL (Los Angeles Rams, San Diego Chargeers); NBA (Los Angeles Lakers, Los Angeles Clippers); MLB (Los Angeles Dodgers, Los Angeles Angels of Anaheim, San Diego Padres); NHL (Los Angeles Kings, Anaheim Ducks); và MLS (LA Galaxy).
Foto yo soti flou.
Adam şaşırdı.
Tôi đưa tay lên ngực.
Nilining'iniza mchoro chumbani.
Mwanamke alimuonea wivu dada yake.
Edificioqa utqaylla qasichikurqan.
Ho strizzato la spugna umida.
Ergänzungsschulen are secondary or post-secondary (non-tertiary) schools, which are run by private individuals, private organizations or rarely, religious groups and offer a type of education which is not available at public schools. Most of these schools are vocational schools. However, these vocational schools are not part of the German dual education system. Ergänzungsschulen have the freedom to operate outside of government regulation and are funded in whole by charging their students tuition fees.
Zwazo a te bat zèl li.
Jouwè a te atake advèsè li.
Mwanamme amekuwa akisononeshwa na rafiki zake.
Alikuwa anashangaa.
它流口水。
Πολιτική: Ο Γενικός Γραμματέας του ΟΗΕ Μπαν Κι-μουν, οι αμερικανοί πολιτικοί ηγέτες Τζον Χάνκοκ, Τζον Άνταμς, Τζον Κουίνσι Άνταμς, Ράδερφορντ Χαίηζ, Θεόδωρος Ρούζβελτ, Φραγκλίνος Ρούσβελτ, Τζον Φ. Κένεντι, Αλ Γκορ, Τζορτζ Μπους και Μπαράκ Ομπάμα, ο Πρόεδρος της Χιλής Σεμπαστιάν Πινιέρα, ο Πρόεδρος της Κολομβίας Χουάν Μανουέλ Σάντος, ο Πρόεδρος της Κόστα Ρίκα Χοσέ Μαρία Φιγκέρες, οι Πρόεδροι του Μεξικού Φελίπε Καλδερόν, Κάρλος Σαλίνας ντε Γκορτάρι και Μιγκέλ ντε λα Μαντρίντ, ο Πρόεδρος της Μογγολίας Τσαχιάγκιϊν Ελμπεγκντόρζ, ο Περουβιανός Πρόεδρος Αλεχάντρο Τολέντο, ο Πρόεδρος της Ταϊβάν Μα Γινγκ-Τζέου, ο Γενικός Κυβερνήτης του Καναδά Ντέιβιντ Λόιντ Τζόνστον, ο Ινδός βουλευτής Ζαγιάντ Σίνχα, ο Πρωθυπουργός της Αλβανίας Φαν Νόλι, οι Πρωθυπουργοί του Καναδά Μακένζι Κινγκ και Πιερ Τρυντώ, ο Πρωθυπουργός της Ελλάδας Αντώνης Σαμαράς, ο Πρωθυπουργός του Ισραήλ Μπενιαμίν Νετανιάχου, η πρώην πρωθυπουργός του Πακιστάν Μπεναζίρ Μπούτο, ο Υπουργός Στέγασης και Αστικής Ανάπτυξης των ΗΠΑ Σον Ντονοβάν, ο Καναδός πολιτικός ηγέτης Μιχαήλ Ιγκνάτιεφ, τα μέλη της Πακιστανικής Περιφερειακής Συνέλευσης Μουρτάζα Μπούτο και Σανάμ Μπούτο, ο Υπουργός Οικονομικών του Μπαγκλαντές Αμπού Μαάλ Αμπντούλ Μουχίθ, ο Πρόεδρος της Πούντλαντ Αμπντιουέλι Μοχάμεντ Αλί, ο Πρεσβευτής των ΗΠΑ στην Ευρωπαϊκή Ένωση Άντονι Λ. Γκάρντνερ.
Dia telah menghitung domba.
主人骂了小狗。
Sohbetin konusunu değiştirdim.
Qhariqa chukcha rutuqmanmi rirqan.
Penti a te tounen vèt.
我用了一支铅笔。
Islak çarşafı dışarıdaki çamaşır ipine astım.
Bana doğruyu söyledi.
Sau những năm 1940, phong cách kiến trúc Gothic trong khuôn viên trường bắt đầu nhường chỗ cho phong cách hiện đại. Năm 1955, Eero Saarinen được ký hợp đồng xây dựng kế hoạch tổng thể thứ hai, dẫn đến việc xây dựng các tòa nhà ở cả phía bắc và phía nam của Midway, bao gồm Tứ giác Laird Bell Law (một khu phức hợp do Saarinen thiết kế); một loạt các tòa nhà nghệ thuật; một tòa nhà được thiết kế bởi Ludwig Mies van der Rohe cho Trường Quản trị Dịch vụ Xã hội của trường đại học, một tòa nhà trở thành cơ sở đầu tiên của Trường Nghiên cứu Chính sách Công Harris do Edward Durrell Stone thiết kế và Thư viện Regenstein, tòa nhà lớn nhất trong khuôn viên trường, một cấu trúc thô mộc được thiết kế bởi Walter Netsch của công ty Skidmore, Owings & Merrill ở Chicago. Một kế hoạch tổng thể khác, được thiết kế vào năm 1999 và được cập nhật vào năm 2004, đã xây dựng Trung tâm điền kinh Gerald Ratner (2003), Nhà ăn tập thể Khu dân cư Max Palevsky (2001), Khu nhà ở phía nam và nhà ăn tập thể (2009), một bệnh viện trẻ em mới và việc xây dựng, mở rộng và phục hồi khác. Năm 2011, trường đại học đã hoàn thành Thư viện Joe và Rika Mansueto có hình mái vòm bằng kính, nơi cung cấp một phòng đọc lớn cho thư viện trường đại học và ngăn chặn nhu cầu lưu ký sách ngoài trường.
In der Vergangenheit war Victoria die Heimat von Werken der großen Automarken Ford, Toyota und Holden. Allerdings werden die Schließungsankündigungen aller drei Unternehmen im 21. Jahrhundert dazu führen, dass Australien nicht länger eine Basis der weltweiten Automobilindustrie sein wird. Toyotas Erklärung vom Februar 2014 sieht als Schließungsjahr 2017 vor. Holdens Ankündigung erfolgte im Mai 2013, gefolgt von Fords Entscheidung im Dezember desselben Jahres (Fords Werke in Broadmeadows und Geelong in Victoria werden im Oktober 2016 schließen).
Tòa nhà đã được sơ tán.
كان تأسيس مستعمرة ويلز الجنوبية الجديدة في سنة 1788، كانت أستراليا مقسّمةً إلى قسم شرقي يسمى ويلز الجنوبية الجديدة وإلى قسم غربي يسمى هولندا الجديدة، تحت إدارة الحكومة الاستعمارية في سيدني. وكان أول استيطان أوروبي في المنطقة، والذي عرِف فيما بعد بفيكتوريا، في أكتوبر سنة 1803 تحت قيادة الوالي المساعد ديفيد كولينز في خليج سوليفا ببوبت فيليب. تألف هذا الاستيطان من 402 شخصاً (ما بين 5 موظفين حكوميين، و9 ضباط بحرية، وقارعَي طبول، و39 خاصاً، و5 زوجات جنود، وطفل، و307 محاكَماً، و17 زوجةً لمُحاكَم، و7 أطفال). وكانوا قد أرسِلوا من إنجلترا على متن السفينة الملكية كالكوتا تحت قيادة القبطان دانيال وودريف، وكان هذا أساسا لخوف البريطانيين من أن يقوم الفرنسيون الذين كانوا يستكشفون المنطقة بتأسيس مستوطنتهم متحدّين بذلك الحقوق البريطانية في القارة. 
Standart Endüstriyel Sınıflandırma ve daha yeni olan Kuzey Amerika Endüstri Sınıflandırma Sistemi, inşaat yapan veya başka şekilde inşaatla ilgilenen şirketler için sınıflandırma sistemine sahiptir. Bu sektördeki şirketlerin farklılıklarını teşhiş etmek için, üç alt sektöre ayrılmıştır: bina inşaatı, ağır büyük inşaat ve inşaat mühendisliği yapımı, alanında uzman ticari müteahhitler. Aynı zamanda yapı hizmet firmaları(örneğin mühendislik, mimarlik) ve inşaat yöneticileri( yapı projesinin tamamlanmasında direkt finansal sorumluluğu olduğunu varsaymadan yapı yönetimine dahil olan firmalar)  için de kategoriler vardır.
Mamanqa parkimanmi pusarqan.
Mawanamme alishindilia chini bawa la bahasha lenye unyevunyevu.
他站在一棵大树下。
Ülke komşu ülkeye savaş ilan etti.
Mees tuli duši alt ära.
Mehe müts puhuti ära.
Madenin üzerinden geçti.
ฉันเปลี่ยนเรื่องคุย
เขาทำให้ผู้ชมเบื่อ
Mulle hindasin tema arvamust.
Ia dapat nilai yang buruk.
Li te vèv.
我的嘴是干的。
Признавая центральную роль, которую экономический рост может потенциально играть в развитии человеческого общества, сокращении масштабов бедности и достижении Целей развития тысячелетия, среди сообщества разработчиков становится широко распространенным мнение о необходимости приложения особых усилий для обеспечения того, чтобы более бедные слои населения могли участвовать в экономическом росте. Влияние экономического роста на сокращение бедности – эластичность бедности по росту – может зависеть от существующего уровня неравенства. Например, при низком уровне неравенства страна с темпами роста 2% на душу населения и с 40% населения, живущими в бедности, может сократить бедность в два раза за десять лет, но стране с высоким уровнем неравенства потребуется почти 60 лет, чтобы достичь того же уровня сокращения. Словами Генерального секретаря Организации Объединенных Наций Пан Ги Муна: "Хотя экономический рост необходим, его недостаточно для прогресса в сокращении бедности".
Anh đi gặp bác sĩ tâm lý.
Estasyon vakans la te sou yon zile.
Alitegua kitendawili.
O saçlarını uzatıyordu.
O şirket hissesini sattı.
Tôi gật đầu trước tuyên bố của bạn tôi.
L'uomo è stato rilasciato dal carcere.
Surfarid naasesid randa.
Tôi lau tay bằng khăn.
इंग्लैंड और जर्मनी में कानून और दर्शन का अध्ययन करते हुए, इकबाल ऑल इंडिया मुस्लिम लीग की लंदन शाखा का सदस्य बन गया। वह 1908 में लाहौर वापस आ गया। कानूनी अभ्यास और दार्शनिक कविता के बीच अपने समय को विभाजित करते हुए, इकबाल मुस्लिम लीग में सक्रिय रहे। उन्होंने प्रथम विश्व युद्ध में भारतीय भागीदारी का समर्थन नहीं किया और मुहम्मद अली जौहर और मुहम्मद अली जिन्ना जैसे मुस्लिम राजनीतिक नेताओं के साथ निकटता से संपर्क में रहे। वे मुख्यधारा के भारतीय राष्ट्रवादी और धर्मनिरपेक्षतावादी भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के आलोचक थे। इकबाल के सात अंग्रेजी व्याख्यान ऑक्सफोर्ड यूनिवर्सिटी प्रेस द्वारा 1934 में एक किताब,  जिसका शीर्षक था द रीकंस्ट्रक्शन ऑफ रिलिजियस थॉट इन इस्लाम, में प्रकाशित किए गए। ये व्याख्यान इस्लाम धर्म के साथ-साथ आधुनिक युग में राजनीतिक और कानूनी दर्शन पर आधारित हैं।
Tôi gõ cửa nhà hàng xóm.
Pipinya memerah.
Những tòa nhà đầu tiên của khuôn viên Đại học Chicago, nơi tạo nên cái ngày nay gọi là Tứ giác Chính, là một phần của "kế hoạch tổng thể" được hình thành bởi hai ủy viên của Đại học Chicago và được vẽ bởi kiến trúc sư người Chicago là Henry Ives Cobb. Tứ giác Chính bao gồm sáu tứ giác, mỗi tứ giác được bao quanh bởi các tòa nhà, giáp với một tứ giác lớn hơn. Các tòa nhà của Tứ giác Chính được thiết kế bởi Cobb, Shepley, Rutan và Coolidge, Holabird & Roche, và các công ty kiến trúc khác, pha trộn phong cách kiến trúc Gothic thời Victoria và Collegiate, theo khuôn mẫu của các trường Đại học Oxford. (Chẳng hạn như Tháp Mitchell được mô phỏng theo Tháp Magdalen của Oxford, và Nhà ăn tập thể trường đại học, Hội trường Hutchinson sao chép Hội trường Christ Church.)
Ma sõin sõõrikut.
O kötü nefes kokusundan endişe etti.
Si era storta la caviglia.
Anh cắt móng tay.
Li abandonnen kous la.
กลุ่มคนออกจากพิพิธภัณฑ์
Nilitimiza malengo yangu.
Tal ei olnud raha.
Çöpe boşalttım.
Garasinya terbuka.
Alipiga kelele kwa ajili ya msaada.
Challwaqa anzueluman qamsarqan.
Masinqa mikhunantam rantikapurqan.
Manchasqa karqani.
Ilikuwa baridi ndani ya nyumba.
Ông thấy bản thảo thật hấp dẫn.
Dia memiliki sebuah peternakan semut di kamarnya.
Aveva accarezzato la testa del cucciolo di cane.
Kahvaltıyı kaçırdım.
L'albero faceva ombra sul giardino.
ผู้ชายใจสลาย
Güneş gözümü aldı.
Wanita itu menggunakan kursi roda.
Bapaknya ayunkan bayi itu dengan lembut.
Hai vợ chồng có thai.
The last glacial ran from ~74,000 (BP = Before Present), until the end of the Pleistocene (~11,600 BP). In northwest Europe, it saw two very cold phases, peaking around 70,000 BP and around 29,000–24,000 BP. The last phase slightly predates the global last ice age maximum (Last Glacial Maximum). During this time, the lower Rhine flowed roughly west through the Netherlands and extended to the southwest, through the English Channel and finally, to the Atlantic Ocean. The English Channel, the Irish Channel and most of the North Sea were dry land, mainly because sea level was approximately 120 m (390 ft) lower than today.
Gli impiegati hanno costituito un sindacato.
Tàu chạy chậm lại.
Q'illi simikunawan rimaq karqanku.
Moun te izole li.
Aveva paura di imparare a nuotare.
Το Μουσείο V&A έχει την προέλευσή του στη Μεγάλη Έκθεση του 1851, στον σχεδιασμό της οποίας συμμετείχε ο Χένρι Κόουλ, ο πρώτος διευθυντής του μουσείου. Αρχικά ήταν γνωστό ως Μουσείο Κατασκευαστών, που πρωτοάνοιξε τον Μάιο του 1852 στο Μάρλμπορω Χάουζ, αλλά μέχρι τον Σεπτέμβριο είχε μεταφερθεί στο Σόμερσετ Χάουζ. Στο στάδιο αυτό οι συλλογές κάλυπταν τόσο την εφαρμοσμένη τέχνη όσο και την επιστήμη. Αρκετά από τα εκθέματα της Έκθεσης αγοράστηκαν για να σχηματίσουν τον πυρήνα της συλλογής. Μέχρι τον Φεβρουάριο του 1854 διεξήχθησαν συζητήσεις για τη μεταφορά του μουσείου στη σημερινή θέση του και μετονομάστηκε σε Μουσείο Νότιου Κένσινγκτον. Το 1855 ο Γερμανός αρχιτέκτονας Γκότφριντ Ζέμπερ, κατόπιν αιτήματος του Κόουλ, έκανε ένα σχέδιο για το μουσείο, αλλά αυτό απορρίφθηκε από το Συμβούλιο Εμπορίου ως πολύ ακριβό. Ο χώρος ήταν κατειλημμένος από το Μπρόμπτον Παρκ Χάουζ. Αυτό επεκτάθηκε και περιλάμβανε τις πρώτες αίθουσες αναψυχής που ανοίχτηκαν το 1857, με το μουσείο να είναι το πρώτο στον κόσμο που προσέφερε τέτοιες εγκαταστάσεις.
Walijawa na unyevunyevu wa maji.
Çocuk balonu sıktı.
In business, notable alumni include Microsoft CEO Satya Nadella, Oracle Corporation founder and the third richest man in America Larry Ellison, Goldman Sachs and MF Global CEO as well as former Governor of New Jersey Jon Corzine, McKinsey & Company founder and author of the first management accounting textbook James O. McKinsey, Arley D. Cathey, Bloomberg L.P. CEO Daniel Doctoroff, Credit Suisse CEO Brady Dougan, Morningstar, Inc. founder and CEO Joe Mansueto, Chicago Cubs owner and chairman Thomas S. Ricketts, and NBA commissioner Adam Silver.
Li te manke nwaye nan lanmè a.
Pria dan wanita itu jatuh cinta.
Laps kartis oma voodi alla vaadata.
Mwen te debranche lanp la.
Tôi dẫm lên con bọ.
Эмбарго негативно отразилось на экономике США в виде неотложных мер по устранению угроз для энергетической безопасности США. На международном уровне с ростом цен изменились конкурентные позиции во многих отраслях, в частности в автомобилестроении. Макроэкономические проблемы включали в себя как инфляцию, так и дефляцию. Вследствие эмбарго нефтяные компании были вынуждены искать новые пути увеличения поставок нефти, даже в труднодоступной местности, например, в Арктике. С момента обнаружения и разработки новых месторождений до выхода на достаточный уровень добычи обычно проходит от пяти до десяти лет.
Sang ibu menenangkan putranya.
Das von Kublai Khan entwickelte bürokratische System spiegelte verschiedene Kulturen in dem Reich wieder, darunter die der Han-Chinesen, Kitan, Jurchen, Mongolen und tibetischen Buddhisten. Obwohl die offizielle Terminologie der Institutionen den Anschein geben mag, dass die Regierungsstruktur fast vollständig aus einheimischen chinesischen Dynastien bestand, war die Yuan-Bürokratie tatsächlich eine Mischung aus Elementen verschiedener Kulturen. Die Elemente chinesischen Stils der Bürokratie kamen vor allem von den einheimischen Dynastien Tang, Song sowie Kitan Liao und Jurchen Jin. Chinesische Berater wie Liu Bingzhong und Yao Shu gaben Kublais frühem Hof einen starken Einfluss und die zentrale Regierungsverwaltung wurde innerhalb des ersten Jahrzehnts von Kublais Herrschaft eingerichtet. Diese Regierung übernahm die traditionelle chinesische Dreiteilung der Gewalt in zivile, militärische und zensorische Ämter, welche das Zentralsekretariat (Zhongshu Sheng) zur Verwaltung ziviler Angelegenheiten, den Geheimrat  (Chinesisch: 樞密院) zur Verwaltung militärischer Angelegenheiten und das Zensorat zur internen Überwachung und Kontrolle umfasste. Die tatsächlichen Funktionen sowohl der zentralen als auch der lokalen Regierungseinrichtungen zeigte aber eine umfassende Überschneidung der zivilen und militärischen Gerichtsbarkeiten, die der Tatsache geschuldet war, dass sich die Mongolen traditionell auf militärische Institutionen und Ämter als Kern der Regierung stützten. Trotzdem wurde eine solche zivile Bürokratie mit dem Zentralsekretariat als höchster Einrichtung, die (direkt oder indirekt) für die meisten Regierungsbehörden (wie die in China traditionellen Sechs Ministerien) verantwortlich war, in China errichtet. Zu verschiedenen Zeiten wurde eine weitere zentrale Regierungseinrichtung namens Ministerium für Staatsangelegenheiten (Shangshu Sheng) eingerichtet, die sich vor allem mit der Finanzwirtschaft befasste (zum Beispiel während der Regierungszeit von Külüq Khan oder Kaiser Wuzong), meist aber nach kurzer Zeit aufgegeben wurde.
Ta kõndis lompi.
Li te vin sèk.
Panik yaptı.
成熟的果实在阳光下摇动。
Ta lõi oma varba ära.
Ma kallistasin teda.
Lemon itu menjadi berjamur.
我给妈妈买了一件礼物。
Mama quchaman meteorito nisqa urmarisqa.
เขาลืมจดมันลง
Mobil itu perlahan melambat hingga berhenti.
当我呼出时，我看到了我的呼吸。
Siswa tiba di kelas basah kuyup.
她收到了赡养费。
ในต้นยุค 1970 เอบีซีเปลี่ยนภาพลักษณ์โดยสมบูรณ์ ทศวรรษนี้เป็นจุดเปลี่ยนของ เอบีซี เนื่องจากเรตติ้งของสถานีนี้เริ่มแซงหน้าซีบีเอสและเอ็นบีซีและกลายเป็นเครือข่ายอันดับหนึ่ง เอบีซีเริ่มใช้ข้อมูล ด้านพฤติกรรมและประชากรศาสตร์ เพื่อกำหนดได้ดีขึ้นว่าจะขายโฆษณาให้แก่ผู้สนับสนุนประเภทใด และนำเสนอรายการซึ่งโดนใจกลุ่มผู้ชมที่เฉพาะเจาะจง การที่บรรดาตลาดย่อยเติบโตขึ้นมากพอที่จะทำให้ทั้งสามเครือข่ายร่วมมือกันอย่างเต็มเวลา มีส่วนช่วยอย่างมากในเรื่องของจำนวนผู้ชมของเอบีซี
Payqa yachaqipa ch'awkasqantam tarirqan.
Las dos familias normandas más importantes en llegar al Mediterráneo, fueron descendientes de Tancredo de Hauteville y de la familia Drengot. Rainulf Drengot recibió en el año 1030 el condado de Aversa de manos del duque Sergio IV de Nápoles, convirtiéndose en la primera posición normanda en el sur. Por su parte, la familia Hauteville alcanzó el rango principesco al proclamar «duque de Apulia y Calabria» al príncipe Guaimar IV de Salerno, quien no tardó en conceder al líder electo, Guillermo Brazo de Hierro, el título de conde de Melfi. Posteriormente, la familia Drengot obtuvo el principado de Capua y el emperador Enrique III convirtió legalmente en noble al líder de la familia Hauteville Drogo, otorgándole el título de «dux et magister Italiae comesque Normannorum totius Apuliae et Calabriae» («duque y maestro de Italia y conde de todos los normandos de Apulia y Calabria») en el año 1047.
Il padre prese il figlio per mano.
Kassapidaja avas kassaaparaadi.
Lo studente ha esitato nel rispondere alla domanda.
Kasirnya lupa berikan reset kepada gadis itu.
La mia macchina si è rotta.
Mantequillatam bolsachanman churarqani.
Gadis itu tersenyum.
Fresno doğrudan bir eyaletlerarası otobana bağlanmayan en büyük ABD şehridir. Eyaletlerarası Otoban Sistemi 1950'lerde oluşturulduğunda bugün Devletlerarası 5 olan yolun Orta Vadi'nin batı tarafında yapılmasına, dolayısıyla bugün Devlet Karayolu 99 olarak bilinen yolun güncellenmesi yerine bölgedeki birçok nüfus merkezine uğramamasına karar verilmiştir. DK 99 boyunca hızla yükselen nüfus ve trafik nedeniyle ve aynı zamanda Federal ödeneğin tercih edilebilirliği nedeniyle bu yolu eyaletlerarası standartlara yükseltmek ve sonunda muhtemelen Eyaletlerarası 9 olarak eyaletlerarası sisteme entegre etmek amaçlı çok tartışma yapılmıştır. Sinyalizasyon, şerit genişliği, bölünmüş yol, düşey açıklık ve diğer konularla ilgili büyük geliştirmeler şu anda devam etmektedir.
Pensilnya sudah tumpul.
Mwen te mete yon tabliye.
அந்த மனிதன் வெயில் பாதுகாப்பு திரவதைத் தடவிக் கொண்டான்
Li t ap ale nan kolèj.
เธอปล่อยให้ฉันผ่านตู้ทางด่วนไปได้
நான் பாத்திரம் தேய்த்தேன்
அவள் கணினி உபயோகப் படுத்தக் கற்றுக் கொண்டாள்
Zanmi mwen te fè pa m.
Cô trở nên giàu có.
Polis suçluyu takip etti.
Urunquyqa maqt'amanmi phalarqan.
Ma kirjutasin essee käsitsi.
Era sorpreso.
Người phụ nữ thở dài vì thất vọng.
Mwanamme alipoteza usikivu wake.
Tõendid segasid ta asjasse.
Hội đồng quản trị tìm thấy người thay thế ông.
Saldırgan hareketsiz kaldı.
Boul la te rebondi.
市中心的大楼倒塌了。
நான் எனது மேசையில் என் சக பணியாளருடன் பேசினேன்
演讲者发表了政治上不正确的评论。
ลูกบอลลงหลุม
Kohtunik tegi halva otsuse.
Aveva memorizzato le sue battute.
Alianguka chini ya ngazi.
கரையான்கள் வீட்டிலிருந்த மர சாமான்கள் அனைத்தையும் தின்று தீர்த்தன
Irqiqa ispakuq rinanpaqmi mañakurqan.
Runtuqa p'akirikurqan.
Nhà lãnh đạo đã chống lại những kẻ cực đoan trong nước mình.
Spalai via la neve.
他妈妈给他量了体温。
Cô gái mất kiểm soát chiếc xe đạp của mình.
我用完了要谈的事情。
Mit einer Bevölkerung von etwa 1,5 Millionen an der Ostküste des Kontinents, von Neuschottland und Neufundland im Norden bis hin zu Georgien im Süden, waren die britischen Siedler den Franzosen zahlenmäßig 20 zu 1 überlegen. Viele der älteren Kolonien hatten Landansprüche, die sich willkürlich weit nach Westen erstreckten, da die Ausdehnung des Kontinents zum Zeitpunkt der Erteilung ihrer Provinzchartas unbekannt war. Während sich ihre Bevölkerungszentren entlang der Küste befanden, wuchsen die Siedlungen ins Landesinnere hinein. Neuschottland, das 1713 von Frankreich erobert worden war, hatte noch eine signifikante französischsprachige Bevölkerung. Großbritannien beanspruchte auch das Ruperts Land, wo die Hudson's Bay Company mit lokalen Stämmen Pelzhandel betrieb.
Gli immigrati furono sorpresi a risiedere illegalmente nel paese.
Ta jooksis mänguvaljakul ringi.
Akllasqa pisomanmi chayarqan.
O sodadan bir yudum aldı.
Pohon itu menaungi halaman belakang.
تخدم المدينة تاين أند وير مترو وهو نظام من السكك الحديدية في الضواحي والأنفاق يغطي مساحة كبيرة من تاين ووير. تم افتتاحه في خمس مراحل بين عامي 1980 و 1984، وكان أول نظام للنقل بالسكك الحديدية الخفيفة في المناطق الحضرية في بريطانيا؛ تم افتتاح تمديدين له في عامي 1991 و 2002. تم تطويره من مجموعة من المسارات والمحطات القائمة والمبنية حديثاً، ذلك مع أنفاق عميقة المستوى تم حفرها خلال مركز مدينة نيوكاسل. تم بناء جسرٍ عبر تاين بين نيوكاسل وغيتسهيد، وافتتحته الملكة إليزابيث الثانية في عام 1981. تُدار الشبكة بواسطة شركة دي بي ريجيو بالنيابة عن نيكسوس وتحمل أكثر من 37 مليون راكب في السنة، وتمتد إلى مطار نيوكاسل وتينيموث وساوث شيلدز وساوث هيلتون في ساندرلاند. في عام 2004 قامت شركة ماركوني بتصميم وبناء نظام الراديو المتنقل لنظام المترو عبر الأنفاق. كان نظام المترو أول نظام في المملكة المتحدة يقوم بتركيب هوائيات للهواتف المحمولة في الأنفاق.
Aristotle đưa ra bản thảo luận triết học về khái niệm lực lượng như một phần không thể tách rời của vũ trụ học Aristotel. Theo quan điểm của Aristotle, thiên cầu có chứa bốn thành phần nằm ở "các vị trí tự nhiên" khác nhau ở đó. Aristotle cho rằng các vật thể không chuyển động trên Trái Đất, những cái bao gồm phần lớn các thành phần đất và nước, sẽ ở vị trí tự nhiên của chúng trên mặt đất và chúng sẽ tiếp tục như vậy nếu được để yên tại chỗ. Ông phân biệt giữa xu hướng tự nhiên của các vật thể để ra tìm "nguồn gốc tự nhiên" của chúng (ví dụ: đối với các vật nặng rơi xuống), dẫn đến "chuyển động tự nhiên" và không tự nhiên hoặc chuyển động ép buộc đòi hỏi phải tác động một lực liên tục. Lý thuyết này dựa trên sự đúc kết hàng ngày về cách các vật thể di chuyển, chẳng hạn như việc liên tục sử dụng một lực cần thiết để giữ cho một chiếc xe đẩy di chuyển, lý thuyết này đã gặp vấn đề về mặt khái niệm đối với trạng thái của vật thể phóng ra, chẳng hạn như sự phóng ra của mũi tên. Nơi mà cung thủ bắn ra mũi tên là điểm xuất phát của đường bay và trong khi mũi tên bay trong không trung, không có nguyên nhân rõ ràng nào có khả năng tác động lên nó. Aristotle đã nhận thức được vấn đề này và đề xuất rằng không khí di chuyển qua đường dẫn của mũi tên mang theo mũi tên đến mục tiêu của nó. Giải thích này đòi hỏi một sự liên tục giống như sự thay đổi vị trí của không khí nói chung.
Dia sedang bermeditasi.
See sügeles.
एडिसन की कंपनी छोड़ने के बाद टेस्ला ने दो व्यापारियों रॉबर्ट लेन और बेंजामिन वेल के साथ 1886, भागीदारी की, जो टेस्ला के नाम पर एक इलेक्ट्रिक लाइटिंग कंपनी टेस्ला इलेक्ट्रिक लाइट एंड मैन्युफैक्चरिंग को फाइनेंस करने के लिए सहमत हुए। कंपनी ने टेस्ला द्वारा डिज़ाइन किए गए इलेक्ट्रिकल आर्क लाइट आधारित रोशनी प्रणाली इनस्टॉल किए और उनके पास डायनामो इलेक्ट्रिक मशीन कम्यूटेटर के लिए डिजाइन भी थे, अमेरिका में टेस्ला को दिया गया पहला पेटेंट था।
Der Islamismus ist ein umstrittenes Konzept, nicht nur, weil er eine politische Rolle für den Islam spielt, sondern auch, weil seine Anhänger glauben, dass ihre Ansichten lediglich den Islam widerspiegeln und zugleich die gegenteilige Vorstellung, dass der Islam unpolitisch ist oder sein kann, ein Irrtum ist. Zu den Wissenschaftlern und Beobachtern, die nicht glauben, dass der Islam nur eine politische Ideologie ist, gehören Fred Halliday, John Esposito und muslimische Intellektuelle wie Javed Ahmad Ghamidi. Hayri Abaza argumentiert, dass das Versäumnis, zwischen Islam und Islamismus zu unterscheiden, viele im Westen dazu verleitet, illiberale islamische Regime zu unterstützen, zum Nachteil fortschrittlicher Gemäßigter, die versuchen, Religion von Politik zu trennen.
சர்க்கஸ் கலைஞர் ஒற்றைச் சக்கர மிதிவண்டியை ஒட்டியபடி செப்பேடு விதை செய்தார்
Los estudios sobre la desigualdad del ingreso y el crecimiento a veces han encontrado pruebas que confirman la hipótesis de la curva de Kuznets, la cual establece que con el desarrollo económico, la desigualdad primero aumenta y luego disminuye. El economista Thomas Piketty desafía esta noción, afirmando que desde 1914 hasta 1945 las guerras y los "choques económicos y políticos violentos" redujeron la desigualdad. Además, Piketty sostiene que la hipótesis de la curva "mágica" de Kuznet, con su hincapié en el equilibrio del crecimiento económico a largo plazo, no puede explicar el aumento significativo de la desigualdad económica en todo el mundo desarrollado desde los años setenta.
Indossai i pantaloni della tuta.
Mees allkirjastas aktivisti petitsiooni.
我放松了。
我放松了。
Muhalifu alimkimbia askari.
这个男孩通宵学习。
Mfuko wa vibanzi ulikuwa umekwama.
நான் முட்டையை நொறுக்கினேன்
அந்த வாலிபன் பதுங்கியபடி வீட்டை விட்டு வெளியேறினான்
Nachdem Washington nach Williamsburg zurückgekehrt war, befahl Dinwiddie ihm, eine größere Truppe zu führen, um Trent bei seiner Arbeit zu unterstützen. Unterwegs erfuhr Washington von Trients Rückzug. Da Tanaghrisson den Briten Unterstützung zugesagt hatte, fuhr Washington weiter nach Fort Duquesne und traf sich mit dem Mingo-Führer. Als er herausfand, dass sich ein französischer Spähtrupp in der Gegend aufhielt, überraschte er zusammen mit Tanaghrisson und dessen Männern die Kanadier am 28. Mai im sogenannten Gefecht von Jumonville Glen. Sie töteten viele der Kanadier, darunter auch ihren kommandierenden Offizier Joseph Coulon de Jumonville, dessen Kopf angeblich von Tanaghrisson mit einem Tomahawk aufgespalten wurde. Der Historiker Fred Anderson vermutet, dass Tanaghrisson gehandelt hat, um die Unterstützung der Briten zu gewinnen und wieder Autorität über sein eigenes Volk zu erlangen. Sie waren geneigt gewesen, die Franzosen zu unterstützen, mit denen sie lange Handelsbeziehungen hatten. Einer von Tanaghrissons Männern erzählte Contrecoeur, dass Jumonville durch britisches Musketenfeuer getötet worden war.
Người chủ xích con chó con.
Te gen anpil blokis sou gran wout la.
அவன் தியானம் செய்து கொண்டிருந்தான்
Gli incendiari furono arrestati.
Kuki kurukunaqa wasimanta chinkarqanku.
Kajakk sõitis tabas lainet.
Mwen te reflechi byen sou pwoblèm nan.
Mazungumzo yakawa magumu.
Fu messa nel braccio della morte.
เขาหัดผูกเชือกรองเท้า
Hệ thống quan lại do Hốt Tất Liệt tạo ra đã phản ánh các nền văn hóa khác nhau trong đế chế, bao gồm của người Hán, Khiết Đan, Nữ Chân, Mông Cổ và Phật giáo Tây Tạng. Trong khi tên gọi chính thức của các cơ quan có thể chỉ ra cấu trúc chính quyền gần như hoàn toàn là của các triều đại bản địa Trung Quốc, bộ máy quan lại nhà Nguyên thực sự bao gồm một sự pha trộn của các yếu tố từ các nền văn hóa khác nhau. Các yếu tố theo kiểu Trung Quốc của bộ máy quan lại chủ yếu đến từ nhà Đường, nhà Tống, cũng như các triều đại nhà Liêu của Khiết Đan và nhà Kim của Nữ Chân. Các cố vấn Trung Quốc như Lưu Bỉnh Trung và Yao Shu đã ảnh hưởng mạnh mẽ đến triều đình ban đầu của Hốt Tất Liệt, và chính quyền trung ương được thành lập trong thập kỷ đầu tiên của triều đại Hốt Tất Liệt. Chính quyền này đã sử dụng sự phân chia ba bên truyền thống của Trung Quốc giữa các cơ quan dân sự, quân sự và đô sát, bao gồm Trung thư tỉnh (Zhongshu Sheng) để quản lý các vấn đề dân sự, Cơ mật viện (tiếng Trung: 樞密院) để quản lý các vấn đề quân sự và Đô sát viện để tiến hành giám sát và kiểm tra nội bộ. Tuy nhiên, chức năng thực tế của cả các cơ quan chính quyền trung ương và địa phương cho thấy sự chồng chéo lớn giữa các thẩm quyền dân sự và quân sự, do sự phụ thuộc truyền thống của người Mông Cổ vào các cơ quan và văn phòng quân sự là cốt lõi của sự cai trị. Tuy nhiên, một bộ máy quan lại dân sự như vậy, với Trung thư tỉnh là tổ chức đứng đầu chịu trách nhiệm (trực tiếp hoặc gián tiếp) cho hầu hết các cơ quan chính quyền khác (chẳng hạn như Lục Bộ kiểu Trung Quốc truyền thống), đã được tạo ra ở Trung Quốc. Vào những thời điểm khác nhau, một tổ chức chính phủ trung ương khác gọi là Thượng thư tỉnh (Shangshu Sheng), chủ yếu liên quan đến tài chính đã được thành lập (chẳng hạn như dưới triều đại của Khúc Luật Hãn hoặc Hoàng đế Vũ Tông), nhưng thường bị xóa bỏ ngay sau đó.
เด็กผู้หญิงโยนก้านไม้เข้ากองไฟ
Rido yo te souke.
Penyerang itu mulai berdarah.
Saya melambaikan tangan.
Kecelakaan itu salah saya.
Aveva massaggiato le braccia.
Wapenzi walikimbia.
Yakum qhillichakurqan.
Mwen te mete flè a sou nen mwen.
Cafeqa sinchita q'apayarqan.
Qhariqa terpapiamanmi rirqan.
Ma palusin, et mind ära visataks.
Nilitafuna kipande cha tikiti maji.
Джеймса Хаттона зачастую считают первым современным геологом. В 1785 году он представил Эдинбургскому королевскому обществу работу под названием "Теория Земли". В этой работе он объяснял свою теорию о том, что Земля должна быть намного старше, чем предполагалось ранее, чтобы могло пройти достаточно времени для разрушения гор и образования новых камней из осадочных пород на дне моря, которые, в свою очередь, должны были подняться, чтобы стать сушей. Хаттон опубликовал двухтомную версию своих идей в 1795 году (Том 1, Том 2).
‏على عكس الاعتقاد الشائع، لم يغزُ جنكيز خان جميع المناطق التي كانت في النهاية جزءًا من الإمبراطورية المغولية. فعند وفاته امتدت الإمبراطورية المغولية من بحر قزوين إلى بحر اليابان. حيث استمر توسع الإمبراطورية لجيل أو أكثر بعد وفاة جنكيز في عام 1227. ووصلت سرعة التوسع إلى ذروتها بقيادة أوقطاي خان خليفة جنكيز. اندفعت الجيوش المغولية إلى بلاد فارس، وسيطرت على كل من شيا الغربية وبقايا سلالة الخوارزميين، واشتبكت مع أسرة سونغ الإمبراطورية في الصين، وبدأت حربًا استمرت حتى عام 1279 وانتهت بسيطرة المغول على كامل أرجاء الصين. كما أنها توغلت أيضًا داخل الأراضي الروسية وأوروبا الشرقية.
﻿Первые здания кампуса Чикагского университета, которые образуют то, что теперь известно как Главный четырехугольный двор, были частью "генерального плана", задуманного двумя попечителями Чикагского университета и подготовленного чикагским архитектором Генри Ивсом Коббом. Главный четырехугольный двор состоит из шести четырехугольных дворов, каждый из которых окружен зданиями, граничащими с одним четырехугольным двором большего размера. Здания Главного четырехугольного двора спроектировали Кобб, Шепли, Рутан и Кулидж, Холаберд и Роше, а также другие архитектурные фирмы, соединив викторианский готический и коллегиальный готический стили, послужившие образцом для колледжей Оксфордского университета. (Например, Башня Митчелла спроектирована по образцу оксфордской Башни Магдалены, а университетская Палата общин, Хатчинсон Холл, воспроизводит Крайст Черч Холл.)
Ascensorpa punkunkunaqa kicharikurqanku.
Il fuoco si estinse.
ฉันถือดอกไม้ไว้ใต้จมูก
Ha estratto una calcolatrice.
Si è tagliato le unghie.
Pasaportenkunatam policiaqa qhawarqan.
Baba yake alimpa yeye sada na kinywaji.
Resettai il salvavita.
Nước văng lên sàn nhà.
Dia didakwa dengan sumpah palsu.
Tôi cho nó vào lò vi sóng.
Sistema solarmantam warmaqa yachayta munarqan.
ฉันยกเบาะโซฟาขึ้น
在 1857年 约翰·希普尚克斯捐赠了 233幅 画作，主要来自 英国 当代艺术家，与博物馆相似数量的画作，意图 组成一个'英国国家艺术画廊' ，自此开始这是泰特不列顛的角色；代表艺术家有威廉·布莱克，詹姆斯·巴里，亨利·富塞利，埃德温·亨利·兰西尔爵士，大卫·威尔基爵士，威廉·马尔里迪，威廉·鲍威尔·弗里思，米莱和伊波利特·德拉罗什。尽管希普尚克斯向博物馆遗赠了一些康斯特布尔的作品，但该艺术家的大部分作品都是他的女儿伊莎贝尔于1888年捐赠的，其中包括大量油画草图，其中最重要的是1821年全尺寸油画素描 干草车 。其他艺术家的作品包括：伯纳迪诺·芬加伊，小马库斯·海拉特，多梅尼科·迪·培斯·贝卡富米，佛罗里亚诺·费拉莫拉，老扬·勃鲁盖尔，安东尼·范戴克，卢多维科·卡拉齐，安东尼奥·弗里奥，乔瓦尼·巴蒂斯塔·提埃波罗，多梅尼科·提埃波罗，卡纳莱托，弗朗西斯·海曼，旁派·巴托尼，本杰明·西，保罗·桑德比，理查德·威尔逊，威廉·蒂，亨利富·塞利，托马斯·劳伦斯爵士，詹姆斯·巴里，弗朗西斯·丹比，理查德·帕克斯·波宁顿和阿方斯·勒格罗。
அவர்கள் நாட்டிலிருந்து வெளியேற்றப்பட்டனர்
Saya merasa bangga.
அவன் அவளைப் பற்றி கேட்டறிந்தான்
Mul iiveldas.
Nichtrevolutionärer ziviler Ungehorsam ist ein einfacher Ungehorsam gegenüber Gesetzen, der darauf beruht, dass sie von einem individuellen Gewissen als "falsch" beurteilt werden oder der im Rahmen des Bemühens ausgeübt wird, die Wirksamkeit bestimmter Gesetze aufzuheben, um ihre Streichung zu veranlassen, oder um Druck auszuüben, um seine politischen Wünsche in irgendeiner anderen Angelegenheit durchzusetzen. Revolutionärer ziviler Ungehorsam ist eher ein aktiver Versuch, eine Regierung zu stürzen (oder kulturelle Traditionen, soziale Bräuche, religiöse Überzeugungen usw. zu verändern... Revolutionen müssen nicht zwingend politisch sein; eine "Kulturrevolution" impliziert zum Beispiel lediglich eine umfassende und weitreichende Veränderung eines Teils des sozialen Gefüges. Gandhis Handlungen wurden als revolutionärer ziviler Ungehorsam bezeichnet. Es wurde behauptet, dass die Ungarn unter Ferenc Deák den revolutionären zivilen Ungehorsam gegen die österreichische Regierung richteten. Auch Thoreau schrieb über zivilen Ungehorsam, dem eine "friedliche Revolution" gelang. Howard Zinn, Harvey Wheeler und andere sehen in dem in der Unabhängigkeitserklärung garantierten Recht, eine ungerechte Regierung zu "ändern oder abzuschaffen", ebenfalls ein Prinzip des zivilen Ungehorsams.
Người mẹ vừa sinh đôi.
Kanepenin ayağı gevşedi.
Tüdruk jättis koodi meelde.
他挥霍了他的财产。
Tohallawan makiyta ch'akichikurqani.
Li te bay demisyon li.
அவள் எழுதி வைத்துக்கொள்ள மறந்துவிட்டாள்
Mees tegi oma seljale haiget.
Académico grado nisqatam qhariqa ayparqan.
Patwon an te ogmante salè yo.
அந்த பெண்மணி பேராவல்மிக்க இலக்கை நிர்ணயித்தாள்
Pria itu memperoleh gelar.
Camları açtım.
Li te triche nan examen an.
O aralıksız kendi hakkında konuştu.
Testamentonta qillqarqan.
புல்வெளி சேறும் சகதியுமாக இருந்தது
Flörtünü etkilemek istedi.
அந்த சிறுவன் மஞ்சத்திலிருந்து  மெத்தைகளை வீசி எறிந்தான்
Saya tenang.
Aliwapigia kelele watoto wake.
Saya menantikan akhir pekan.
The centre-left Australian Labor Party (ALP), the centre-right Liberal Party of Australia, the rural-based National Party of Australia, and the environmentalist Australian Greens are Victoria's main political parties. Traditionally, Labor is strongest in Melbourne's working class western and northern suburbs, and the regional cities of Ballarat, Bendigo and Geelong. The Liberals' main support lies in Melbourne's more affluent eastern and outer suburbs, and some rural and regional centres. The Nationals are strongest in Victoria's North Western and Eastern rural regional areas. The Greens, who won their first lower house seats in 2014, are strongest in inner Melbourne.
Họ ướt đẫm.
Luther'in yazmaları henüz daha 1519 yılında yaygın biçimde dolaşıma sokularak Fransa, İngiltere ve İtalya'ya ulaştı. Öğrenciler Luther'in konuşmasını dinlemek için Wittenberg'e akın ediyordu. Galatyalılar üzerine kısa bir tefsir ve Mezmurlar hakkındaki Çalışmasını yayınladı. Luther'in kariyerinin bu erken kısmı, en yaratıcı ve üretken zamanlarından biriydi. En çok bilinen çalışmalarından üçü 1520 yılında yayınlandı: Alman Ulusunun Hristiyan Soylularına Bir Sesleniş (An den christlichen Adel deutscher Nation von des christlichen Standes Besserung), Kilisenin Babil Tutsaklığı (Von der babylonischen Gefangenschaft der Kirche) ve Bir Hristiyanın Özgürlüğü Üzerine (Von der Freiheit eines Christenmenschen).
เจ้าของโรงงานปฏิเสธไม่ยอมขึ้นเงินเดือนให้พนักงาน
Payqa atipanakuytam llallirqan.
Thuốc chống viêm thường được sử dụng để kiểm soát tác động của viêm. Glucocorticoids là thuốc mạnh nhất trong số các loại thuốc này; tuy nhiên, những loại thuốc này có thể có nhiều tác dụng phụ không mong muốn, chẳng hạn như béo phì kiểu trung tâm, tăng đường huyết, loãng xương và việc sử dụng chúng phải được kiểm soát chặt chẽ. Việc sử dụng thuốc chống viêm ở liều thấp thường được kết hợp với thuốc gây độc tế bào hoặc thuốc ức chế miễn dịch chẳng hạn như methotrexate hoặc azathioprine. Thuốc gây độc tế bào ức chế đáp ứng miễn dịch bằng cách tiêu diệt các tế bào phân chia như tế bào T được kích hoạt. Tuy nhiên, việc tiêu diệt này là không phân biệt và các tế bào phân chia liên tục khác và các cơ quan của chúng cũng bị ảnh hưởng, gây ra tác dụng phụ độc hại. Các thuốc ức chế miễn dịch như cyclosporin ngăn chặn các tế bào T phản ứng với tín hiệu một cách chính xác bằng cách ức chế đường dẫn truyền tín hiệu.
Mahaläinud vedelik jättis kleepuva jälje.
Kalabalığı dağıttı.
Dia mengangkat bahunya ke arah bocah itu.
Payqa musyayta sut'inyachirqan.
Restituii il libro.
Saya tutup dengan bungkus plastik.
அந்த மனிதன் பட்டப்படிப்பு பெற்றான்
Baraza la mji waliifelisha nyumba.
Adam düzgün nişan alamadı.
Ha fatto una doccia lunga.
Wawaqa pañalchanpi qhillichakurqan.
收银员打开了收银机。
Payqa yaqalla bomba t'uqyaypi wañurirqan.
Во многих частях Соединенных Штатов, после исторического решения суда от 1954 года в деле Браун против Совета по образованию города Топика, согласно которому, школы Соединенных Штатов должны были "максимально быстро" ликвидировать сегрегацию, местные семьи организовали волну частных "христианских академий". На большей части юга США многие белые ученики перешли в академии, в то время как государственные школы в свою очередь стали более насыщенными афроамериканскими учащимися (см. Список частных школ в Миссисипи). Содержание курса академий было обычно подготовительным для поступления в колледж. С 1970-х годов многие из этих "академий сегрегации" закрылись, хотя некоторые продолжают работать.[необходима цитата]
Yon gout swe te tonbe sou figi mwen.
بين بينجن  وبون، يتدفق الراين الأوسط عبر مضيق رهين، وهو تكوين تم إنشاؤه بواسطة التعرية. عادل معدل التعرية الارتفاع في المنطقة، بحيث بقي النهر عند مستواه الأصلي بينما ارتفعت الأراضي المحيطة. المضيق عميق للغاية ويمتد على طول النهر المعروف بالعديد من القلاع وكرومات العنب. إنه أحد مواقع التراث العالمي لليونسكو (2002) والمعروف باسم "نهر الراين الرومانسي" ، مع أكثر من 40 قلعة وحصن من العصور الوسطى والعديد من القرى الريفية الطريفة والجميلة.
我不小心吞下了一颗种子。
La admisión de estudiantes universitarios a Harvard es caracterizada por la Fundación Carnegie como "más selectiva, menos transferible". La Universidad de Harvard aceptó un 5,3 % de los solicitantes para la clase de 2019, una cifra récord y la segunda tasa de aceptación más baja entre todas las universidades nacionales. La Universidad de Harvard terminó su programa de admisión temprana en 2007, ya que se creía que el programa perjudicaba a los solicitantes de minorías de bajos ingresos e infrarrepresentados que solicitaban admisión en universidades selectivas, pero para la clase de 2016 se reintrodujo un programa de Acción Temprana.
Sofá tiyanapi sawnachakunata llampuyachirqani.
那女人戴上了她的墨镜。
Balon an te monte nan syèl la.
Франция захватила Алжир в 1830 году, однако всерьез начала восстанавливать свою мировую империю после 1850 года, сосредоточив основные усилия в Северной и Западной Африке и в Юго-Восточной Азии, не считая нескольких завоеваний в Центральной и Восточной Африке, а также в Южно-Тихоокеанском регионе. Поначалу настроенные против империализма республиканцы изменили мнение, когда Германия занялась созданием собственной колониальной империи. По мере развития новая империя стала выполнять функции торгового партнера Франции, поставляя сырье и закупая промышленные товары, а также повышая престиж метрополии и распространяя французскую цивилизацию, язык и католицизм. Кроме того, колонии были основным источником людских ресурсов в обеих мировых войнах.
มันบอบบาง
È diventato pelato.
Il raccolto andò distrutto.
எனது மிதிவண்டியிலிருந்த டயரில் காற்று இறங்கியது
Payqa yuyaymanachkarqan.
அது பளபளப்பானது
Lilikuwa limepigwa na mwangaza.
คนนั่งกรีดร้อง
Liekeana dau na rafiki yake.
Si laureò in ingegneria.
Il ragazzino faceva dei brutti scherzi al suo nuovo compagno di classe.
Plasticowan pisturqani.
The university runs a number of academic institutions and programs apart from its undergraduate and postgraduate schools. It operates the University of Chicago Laboratory Schools (a private day school for K-12 students and day care), the Sonia Shankman Orthogenic School (a residential treatment program for those with behavioral and emotional problems), and four public charter schools on the South Side of Chicago administered by the university's Urban Education Institute. In addition, the Hyde Park Day School, a school for students with learning disabilities, maintains a location on the University of Chicago campus. Since 1983, the University of Chicago has maintained the University of Chicago School Mathematics Project, a mathematics program used in urban primary and secondary schools. The university runs a program called the Council on Advanced Studies in the Social Sciences and Humanities, which administers interdisciplinary workshops to provide a forum for graduate students, faculty, and visiting scholars to present scholarly work in progress. The university also operates the University of Chicago Press, the largest university press in the United States.
我洗了碗。
她是早产儿。
วัยรุ่นแอบหนีออกจากบ้าน
1973 में, निक्सन ने फ़ेडरल एनर्जी ऑफ़िस के पहले प्रशासक के रूप में विलियम ई. साइमन को नामित किया, जो  व्यापार प्रतिरोध की प्रतिक्रिया को समन्वित करने के लिए बनाई गई एक छोटी अवधि का संगठन था। साइमन ने 1974 के लिए घरेलू तेल की वही समान मात्रा आवंटित की, जो 1972 में प्रत्येक ने उपभोग की  थी, यह उन राज्यों के लिए काम कर गया ,जिनकी आबादी बढ़ नहीं रही थी। अन्य राज्यों में, गैसोलीन स्टेशनों पर लाइनें आम लगना आम था। अमेरिकन ऑटोमोबाइल एसोसिएशन ने बताया कि फरवरी 1974 के अंतिम सप्ताह में 20% अमेरिकी गैसोलीन स्टेशनों में ईंधन नहीं था।
Daha düşünceli olması gerektiğini düşünüyordum.
Kalp atışım hızlandı.
Nilisita kuacha kuongea.
Cô ấy có một cuốn nhật ký mới.
Dia telah matikan komputernya.
Mwen te met veso plastik la nan yon dlo tiyèd.
See tundus lõbus.
Người phụ nữ trở nên buồn chán với cuộc hẹn của mình.
நான் என்னை ஊசியால் குத்திக் கொண்டேன்
Οι Παλαιοκλιματολόγοι μετρούν την αναλογία οξυγόνου-18 και οξυγόνου-16 στα κελύφη και τους σκελετούς θαλάσσιων οργανισμών για να καθορίσουν ποιο ήταν το κλίμα πριν από εκατομμύρια χρόνια (δείτε τον κύκλο αναλογίας ισοτόπων οξυγόνου). Τα μόρια θαλάσσιου ύδατος που περιέχουν το ελαφρύτερο ισότοπο, οξυγόνο-16, εξατμίζονται με ελαφρώς ταχύτερο ρυθμό από ό, τι τα μόρια νερού που περιέχουν το βαρύτερο  κατά 12% οξυγόνο-18. Αυτή η ανομοιογένεια αυξάνεται σε χαμηλότερες θερμοκρασίες. Κατά τη διάρκεια περιόδων χαμηλών θερμοκρασιών σε παγκόσμια κλίμακα, το χιόνι και η βροχή από αυτό το εξατμισμένο νερό τείνουν να παρουσιάζουν υψηλότερες τιμές οξυγόνου-16, ενώ το θαλασσινό νερό που παραμένει τείνει να έχει υψηλότερες τιμές οξυγόνου-18. Οι θαλάσσιοι οργανισμοί ενσωματώνουν στη συνέχεια περισσότερο οξυγόνο-18 στους σκελετούς και τα κελύφη τους από ότι σε ένα θερμότερο κλίμα. Οι παλαιοκλιματολόγοι μετρούν, επίσης, άμεσα αυτήν την αναλογία στα μόρια του νερού από δείγματα πυρήνων πάγου με ηλικία αρκετών εκατοντάδων χιλιάδων χρόνων.
我想知道他是否出去了。
அவள் முடிவு கோட்டைக் கண்டாள்
La ragazza ha fatto cadere la palla di gomma.
Kahveye şeker ekledim.
它枯萎了。
Ia ingin mendukung temannya.
Linad kuivasid.
அவர்கள் தங்களது கைப்பெட்டிகளைக் கட்டவிழ்த்தனர்
คอมพิวเตอร์แลปท็อปเปิดไม่ติด
﻿1620 के दशक में नए धार्मिक युद्ध के कारण ह्यूगनॉट्स के राजनीतिक और सैन्य विशेषाधिकार उनकी हार के बाद समाप्त कर दिए गए थे। उन्होंने लुई सोलहवें, के शासन के पूर्व तक नैंट की राजाज्ञा के धार्मिक प्रावधानों को बरकरार रखा, लेकिन लुई सोलहवें ने फॉनटेनब्लियू की राजाज्ञा (1685), जारी करके लगातार उनके उत्पीड़न को बढ़ाया, और उसने फ्रांस में प्रोटेस्टेंटवाद की सभी कानूनी मान्यताओं को समाप्त कर दिया और ह्यूगनॉट्स को बदलने के लिए मजबूर किया। जबकि लगभग तीन-चौथाई अंततः मारे गए या आत्मसमर्पण कर दिया, अठाहरवीं शताब्दी से पहले लगभग 500,000 हुगोनॉट्स फ्रांस से भाग गए थे। [citation needed].
Mvulana alikuwa katika hali ya utukutu.
Kayakè yo te rame ak ram yo.
La catena era montata su una ruota.
这个孩子抱怨说他必须去洗手间。
The third assessment report (TAR) prominently featured a graph labeled "Millennial Northern Hemisphere temperature reconstruction" based on a 1999 paper by Michael E. Mann, Raymond S. Bradley and Malcolm K. Hughes (MBH99), which has been referred to as the "hockey stick graph". This graph extended the similar graph in Figure 3.20 from the IPCC Second Assessment Report of 1995, and differed from a schematic in the first assessment report that lacked temperature units, but appeared to depict larger global temperature variations over the past 1000 years, and higher temperatures during the Medieval Warm Period than the mid 20th century. The schematic was not an actual plot of data, and was based on a diagram of temperatures in central England, with temperatures increased on the basis of documentary evidence of Medieval vineyards in England. Even with this increase, the maximum it showed for the Medieval Warm Period did not reach temperatures recorded in central England in 2007. The MBH99 finding was supported by cited reconstructions by Jones et al. 1998, Pollack, Huang & Shen 1998, Crowley & Lowery 2000 and Briffa 2000, using differing data and methods. The Jones et al. and Briffa reconstructions were overlaid with the MBH99 reconstruction in Figure 2.21 of the IPCC report.
Saya taruh handuk kertas di atas tumpahan itu.
Keluarga pria itu hidup dalam kemiskinan.
Air panasnya sudah habis.
காலணி தேய்ந்தது
2013 年，肯尼亚前总统肯雅塔和前副总统威廉·鲁托因 2007 年选举余波而被 国际刑事法庭审判 ， 美国总统巴拉克·奥巴马 选择在其 2013 年年中的非洲访问中避开肯尼亚。夏末，肯雅塔应中国国家主席习近平邀请，在俄罗斯短暂停留后访问了 中国 ，并一直未以总统身份访问美国。 2015 年 7 月 ，奥巴马访问肯尼亚，成为首位在任期内访问肯尼亚的美国总统。
Alimnunulia mpenziwe chokoleti.
Tôi mở mắt.
Chofè a te fè lòt wout.
Kuruqa ñit'isqa tukurqan.
அவர்களது தலைகள் மோதின
 2007年2月8日 ，BskyB宣布，计划以4个订阅频道取代3个免费数字地面频道。据提议，这些频道将提供包括体育（包括 英超联赛 ）、电影、娱乐和新闻在内的一系列BSkyB的内容。此前一天，Setanta Sports证实将于 3月 作为订阅服务在 数字地面 平台上推出，而同一天，NTL的服务更名为 Virgin Media 。然而，业内人士认为，由于广告收入可能减少，BSkyB将被迫搁置将旗下频道从Freeview撤下、代之以订阅频道的计划。
Ngôi nhà trống rỗng.
รถไฟเหาะพุ่งดิ่งลงทางลาดชัน
Trong hầu hết các khu vực pháp lý (như Hoa Kỳ), dược sĩ được quy định riêng biệt với các bác sĩ. Các khu vực pháp lý này cũng thường quy định rằng chỉ dược sĩ mới có thể cung cấp dược phẩm theo lịch trình cho công chúng và dược sĩ không thể thiết lập quan hệ đối tác kinh doanh với bác sĩ hoặc cung cấp cho họ các khoản thanh toán "lót tay". Tuy nhiên, Quy tắc Đạo đức của Hiệp hội Y khoa Hoa Kỳ (AMA) quy định rằng các bác sĩ có thể phân phối thuốc trong phòng khám của họ miễn là không bóc lột bệnh nhân và bệnh nhân có quyền được kê đơn bằng văn bản mà có thể mua thuốc ở nơi khác. Theo báo cáo, 7 đến 10 phần trăm bác sĩ Mỹ tự phân phát thuốc.
Payqa mana kallpayuqhina kachkarqan.
Mpigajimbio alitumia mwendo mdogomdogo.
Cậu bé đá máy bán hàng tự động.
Yon ti poule te sòti nan ze a.
Στην Ινδία, τα ιδιωτικά σχολεία ονομάζονται ανεξάρτητα σχολεία, αλλά, δεδομένου ότι ορισμένα ιδιωτικά σχολεία λαμβάνουν οικονομική βοήθεια από την κυβέρνηση, ένα σχολείο μπορεί να είναι βοηθούμενο ή μη. Έτσι, με τη στενή έννοια, ένα ιδιωτικό σχολείο είναι ένα ανεξάρτητο, μη βοηθούμενο, σχολείο. Για τους σκοπούς αυτού του ορισμού, λαμβάνεται υπόψη μόνο η χορήγηση οικονομικής ενίσχυσης και όχι γη που αγοράζεται από την κυβέρνηση με επιδοτούμενο επιτόκιο. Ο έλεγχος των σχολείων είναι στην εξουσία τόσο της ομοσπονδιακής κυβέρνησης όσο και των πολιτειακών κυβερνήσεων,  δεδομένου ότι η Εκπαίδευση εμφανίζεται στον Συμπίπτοντα κατάλογο νομοθετικών θεμάτων του συντάγματος. Έχει καθιερωθεί η πρακτική ότι η ομοσπονδιακή κυβέρνηση παρέχει τις γενικές κατευθύνσεις πολιτικής, ενώ οι πολιτείες δημιουργούν τους δικούς τους κανόνες και κανονισμούς για τη διοίκηση του κλάδου. Αυτό, μεταξύ άλλων, είχε επίσης σαν αποτέλεσμα την ύπαρξη 30 διαφορετικών Εξεταστικών Συμβουλίων ή ακαδημαϊκών αρχών που διεξάγουν απολυτήριες εξετάσεις για τα σχολεία. Αξιοσημείωτα Εξεταστικά Συμβούλια που υπάρχουν σε πολλές πολιτείες είναι το CBSE και τα CISCE και NENBSE.
Li te lache manch yo.
Teadlased võtisd teooria tagasi.
Il marinaio fu messo in quarantena.
La nazione ha dichiarato guerra al territorio vicino.
Ωστόσο, οι θρησκευτικές του απόψεις παραμένουν αβέβαιες λόγω άλλων δηλώσεων που έκανε. Για παράδειγμα, στο άρθρο του, "Α Machine to End War",  που δημοσιεύθηκε το 1937, ο Tesla δήλωσε:
Rikranpi t'aqllayarqani.
Mul oli plaanis oma sõbra pulma minna.
Chaninchayninqa aswanmi sumaqyarqan.
Yumuşak, jelatinsi bedenleri nedeniyle taraklılar fosil olarak çok nadirdir ve taraklı olarak yorumlanan fosiller yalnızca Lagerstättelerde, yani çevre koşullarının yumuşak dokunun korunmasına çok uygun olduğu yerlerde bulunmuştur. 1990'ların ortalarına kadar analiz için yeterince iyi olan yalnızca iki numune biliniyordu ve bunların ikisi de erken Devonyen (Emsiyen) dönemden taç grubunun üyeleriydi. Burgess Şalesi'nde ve benzer yaştaki diğer Kanada kayalıklarında 505 milyon yıl önceki orta Kambriyen döneminden üç kabul edilen numune daha bulunmuştur. Görünüşe göre üçünde de dokunaç yoktur ancak 24 ila 80 ile yaşayan türlerdeki 8 tarak dizisinden çok daha fazlasına sahiptirler. Aynı zamanda yaşayan taraklılarda bulunanlardan çok farklı iç organ benzeri yapılara sahip oldukları görülmektedir. İlk olarak 1996'da rapor edilen ilk fosil türlerinden birinin büyük bir dişi vardır ve görünüşe göre kaslı olabilecek katlı bir kenarla çevrilmiştir. Bir yıl sonra Çin'den gelen bulgular bu tür taraklıların Kambriyen döneminde yaygın olduğunu öne sürmektedir ancak bunlar modern türlerden çok farklı olabilir - örneğin fosillerden birinin tarak dizileri belirgin kanatçıklarda bulunmaktadır. Edikara Eoandromedası tahminen bir ktenoforu temsil edebilir.
Rèm cửa rung rinh.
Irqiqa hap'ayarqan.
Era l'inizio di un nuovo mese.
Yanantinqa sullullchayta paqtacharqanku.
Gadis itu telah lemparkan sebuah ranting ke api unggun.
Wanafunzi wengine katika meza ya chakula walijisikia kuondoka.
Die erste Warschauer Börse wurde im Jahr 1817 gegründet und bis zum Zweiten Weltkrieg weitergeführt. Sie wurde im April 1991 nach dem Ende der kommunistischen Kontrolle der Nachkriegszeit und der Wiedereinführung einer freien Marktwirtschaft wiederhergestellt. Heute ist die Warschauer Börse (WSE) laut vielen Indikatoren der größte Markt in der Region, mit 374 börsennotierten Unternehmen und einer Gesamtkapitalisierung von 162 584 Mio. EUR zum 31. August 2009. Von 1991 bis 2000 befand sich die Börse ironischerweise in dem Gebäude, das früher als Sitz der Polnischen Vereinigten Arbeiterpartei (PZPR) diente.
Asansè a te rete fonksyone.
เธอสมองตัน
28 февраля 2008 года Кибаки и Одинга подписали соглашение о формировании коалиционного правительства, в котором Одинга станет вторым премьер-министром Кении. В соответствии с соглашением президент назначал членов кабинета министров из лагерей как Партии национального единства, так и Оранжевого демократического движения в зависимости от численного состава каждой партии в парламенте. Соглашение предусматривало, что в состав кабинета войдут вице-президент и два заместителя премьер-министра. После дебатов Парламент принял решение, что коалиция будет сохраняться до окончания текущего срока полномочий Парламента или досрочного расторжения соглашения какой-либо из сторон. 
இசைக் கலைஞர் பறையை அடித்தார்
Ma tundsin, kuidas külm õhk minust üle läks.
Ha distrutto le pagine col tritacarta.
在实验室中， 地层学家 分析可从现场带回的地层剖面样本，例如来自岩心的样本。地层学家也分析来自 地球物理 调查的数据，这些调查显示地层单位在地下的位置。地球物理数据和 测井记录 可以组合在一起以提供对地下情况的更好认知，而地层学家通常使用 计算机程序 从三个维度实现。然后地层学家可以使用这些数据重建发生在地球表面的历史过程，解释过去的环境，并定位可以提取水、煤以及 碳氢化合物 的区域。
Wanita itu memutuskan untuk mencalonkan diri untuk jabatan publik.
水手被隔离了。
Il palazzo in centro città è crollato.
Walla wallakunaqa ayllunwanmi huñurikurqanku.
Các đồng đội đổ lỗi cho nhau.
L'uomo sfogliava le pagine.
Dia mengajukan cerai ke istrinya.
เขาร้องหาคนช่วย
Papa li te chita atab.
我失声了。
Các nước tham chiến muốn hòa bình.
L'edificio adiacente al mio ufficio era in costruzione.
நான் என் நண்பனிடம் அவனுக்குச் செல்ல விருப்பமுள்ளதா என்று கேட்டேன்
Dia mendukung perjuangan mereka.
O taslağı düzenledi.
那个女孩掉了橡皮球。
ในปี 1900 เทสลาได้รับสิทธิบัตรสำหรับ “ระบบส่งผ่านพลังงานไฟฟ้า” และ “เครื่องส่งผ่านไฟฟ้า” เมื่อ กูลเยลโม มาร์โกนี  ส่งสัญญาณคลื่นวิทยุข้ามมหาสมุทรแอตแลนติกเป็นครั้งแรกในปี 1901 จนโด่งดัง เทสลาก็แขวะว่าเขาทำเช่นนั้นโดยใช้อุปกรณ์ที่เทสลาเป็นเจ้าของสิทธิบัตร 17 ใบ ทว่าแทบไม่มีหลักฐานมารองรับคำกล่าวอ้างนี้เลย นี่คือจุดเริ่มต้นของการรบราเรื่องสิทธิบัตรคลื่นวิทยุซึ่งกินเวลาหลายปี โดยที่สิทธิบัตรของเทสลาได้รับการเชิดชูในปี 1903 ตามด้วยการเปลี่ยนใจมามอบสิทธิบัตรให้มาร์โกนีในปี 1904  ในปี 1943 ศาลสูงสุดของสหรัฐอเมริกา ตัดสินให้สิทธิบัตรก่อนหน้าซึ่งเป็นของเทสลา, โอลิเวอร์ ลอดจ์ และจอห์น สโตน มีผลใช้ได้ดังเดิม  ศาลประกาศว่าการตัดสินใจของพวกเขาไม่ได้อ้างอิงคำกล่าวอ้างของมาร์โกนี ที่ว่าเขาเป็นคนแรกที่ประสบความสำเร็จในการส่งสัญญาณคลื่นวิทยุ แต่ตัดสินจากการที่คำกล่าวอ้างของมาร์โกนี ที่ว่าเขาเป็นเจ้าของสิทธิบัตรนั้นเป็นที่น่าสงสัย เขาไม่สามารถอ้างได้ว่ามีการละเมิดสิทธิบัตร (มีการกล่าวอ้างว่าศาลสูงพยายามทำให้การเรียกร้องของบริษัทมาร์โกนี ต่อรัฐบาลสหรัฐฯ เกี่ยวกับสงครามโลกครั้งที่ 1 เป็นโมฆะ ด้วยการทำให้สิทธิบัตรใบก่อนหน้าของเทสลากลับมาใช้ได้เหมือนเดิม) 
Những người lính được phái ra chiến đấu.
Quñi matipi azucarta qaywirqani.
ในบ้านมันหนาว
Ha assorbito dell'acqua.
Telur itu menetas.
ผู้ชายได้ใบปริญญา
中东在 植物学和化学 方面取得的进步使中世纪伊斯兰的医学得到显著发展，从而形成了药理学。例如，穆罕默德·伊本扎卡里亚·拉齐 （拉齐斯）（865–915）致力于医药化合物的推广。阿布·卡西姆·扎赫拉维 （阿布卡西斯）（936-1013）开创了通过升华和蒸馏制药的先河。他的《医学宝鉴》特别有趣，因为它为读者提供了食谱，并解释了如何用当时普遍使用的复杂药物制作“简版”。然而，萨布·伊本·萨尔 (d 869) 是第一个提出药典倡议的医生，药典描述了各种各样的药物和治疗小病小痛的方法。阿尔·比鲁尼 (973-1050) 写了伊斯兰最有价值的药理学著作之一，名为《药书》 (药物之书)，他在书中详细说明了药物的性质，并概述了药房的作用和药剂师的职能职责。阿维森纳也描述了不少于700种制剂以及它们的性质、作用方式和适应症。事实上，他在《医典》中专门写了一整卷关于简单药物的书。其中影响最大的还有分别来自巴格达和开罗的阿尔·马里丁和伊本·阿尔·瓦菲德(1008-1074)的作品，这两本著作都用拉丁文印刷了五十多次，书名分别为Mesue的《Medicinis universalibus et special aribus》和Abenguefit的《Medicamentis simplicibus》。阿巴诺彼得 (1250-1316) 翻译并补充了阿尔·马里丁的著作《De Veneris》。阿尔-穆瓦法克 在该领域的贡献也是开创性的。他生活在10世纪，撰写了《治疗物的真实性质》，其中描述了氧化亚砷，并让人们了解到硅酸。他明确了 碳酸钠和碳酸钾 的区别，并指出了铜化合物特别是硫酸铜和铅化合物的毒性。他还描述了蒸馏海水以供饮用的过程。[verification needed]
Chiếc ly trở nên đầy.
La porta si chiuse.
Khu định cư đầu tiên được ghi nhận tại Newcastle ngày nay là Pons Aelius, một pháo đài La Mã và cây cầu bắc qua Sông Tyne. Khu này được đặt theo họ của Hoàng đế La Mã Hadrian, người đã thành lập vào thế kỷ thứ 2 sau Công Nguyên. Vinh dự hiếm có này cho thấy Hadrian có thể đã đến thăm địa điểm này và thiết lập cây cầu trong chuyến đi đến Anh. Dân số của Pons Aelius trong giai đoạn này được ước tính là 2.000 người. Những mảnh vỡ của Bức tường Hadrian vẫn có thể nhìn thấy ở các khu vực của Newcastle, đặc biệt dọc theo Đường West. "Bức tường La Mã" có thể được lần theo về phía đông đến pháo đài La Mã Segedunum ở Wallsend, nơi "kết thúc của bức tường", và đến pháo đài Arbeia ở South Shields. Chiều dài của Bức tường Hadrian là 73 dặm (117 km), trải dài suốt chiều rộng của nước Anh; Bức tường kết hợp Vallum, một rãnh lớn ở phía sau với các gò song song, và được xây dựng chủ yếu để phòng thủ, để ngăn chặn sự di cư không mong muốn và sự tấn công của các bộ lạc Pictish từ phía bắc, không phải là một tuyến chiến đấu cho một cuộc xâm lược lớn.
Ti gason an te voye cousen yo sòt tonbe divan an.
Saya masukkan surat itu di kotak surat.
यद्यपि आयोग के पास कानून निर्माण का एकाधिकार है, विधायी प्रक्रिया के दौरान संशोधन और वीटो की शक्तियाँ यूरोपीय संसद और यूरोपीय संघ के पास है। यूरोपीय संघ की संधि के लेख 9 और 10 के अनुसार, यूरोपीय संघ "अपने नागरिकों की समानता के आधार" का पालन करता है और इसका उद्देश्य "प्रतिनिधि लोकतंत्र" पर स्थापित होना है। व्यावहारिक रूप से, समानता और लोकतंत्र में कमी है क्योंकि संसद में चुने गए प्रतिनिधि आयोग की इच्छा के खिलाफ कानून नहीं बना सकते हैं, सबसे छोटे देशों के नागरिकों के मत का महत्व सबसे बड़े देशों के नागरिकों के मत से दस गुना अधिक है, और "योग्य प्रमुखताएँ" या परिषद की आम सहमति कानून बनाने के लिए आवश्यक है। संधियों के तहत इस "लोकतांत्रिक घाटे" का औचित्य आमतौर पर माना जाता है कि यूरोपीय अर्थव्यवस्था और राजनीतिक संस्थानों के पूर्ण एकीकरण के लिए विशेषज्ञों के तकनीकी समन्वय की आवश्यकता होती है, जबकि युद्ध के बाद यूरोपीय संघ की लोकप्रियता विकसित हुई और राष्ट्रवादी भावनाओं में गिरावट आई। समय के साथ, इसका मतलब यह समझा गया कि अनिर्वाचित विधानसभा से लेकर 1979 के इसके पहले प्रत्यक्ष चुनावों तक, विधायी प्रक्रिया में और बढ़ते हुए अधिक अधिकारों तक संसद के पास अधिक अधिकार है। इसलिए सभी यूरोपीय सदस्य देशों मे लोकतांत्रिक राजनीति की तुलना में नागरिकों के अधिकार सीमित हैं: TEU के लेख 11 के तहत नागरिकों और संघों के पास अपने विचारों को सार्वजनिक करने और एक पहल प्रस्तुत करने का अधिकार है, जिस पर एक मिलियन हस्ताक्षर होने पर आयोग द्वारा स्वीकार किया जाना चाहिए। TFEU ​​लेख में नागरिकों को और भी अधिकार दिए गए है जिससे वे उन्हें प्रभावित करनेवाले मुद्दों पर संसद मे याचिका कर सकते हैं। संसद चुनाव, हर पाँच साल में होते हैं, और सदस्य देशों में यूरोपीय संसद के सदस्यों के लिए वोट आनुपातिक प्रतिनिधित्व या एकल हस्तांतरणीय वोट द्वारा आयोजित किए जाने चाहिए। 750 MEP हैं और उनकी संख्या सदस्य देश के आकार के अनुसार "प्रतिगामी आनुपातिक" है। इसका मतलब है - यद्यपि परिषद का मतलब सदस्य देशों का प्रतिनिधित्व करने वाला निकाय है - संसद में छोटे सदस्य देशों के नागरिकों का मताधिकार बड़े देशों के नागरिकों की तुलना में अधिक है। राजनीतिक पार्टी लाइन के अनुसार MEPs विभाजित होते हैं, जैसा कि राष्ट्रीय संसद होता है: रूढ़िवादी यूरोपीय पीपुल पार्टी वर्तमान में सबसे बड़ी है, और यूरोपीय समाजवादियों की पार्टी विपक्ष का नेतृत्व करती है। पार्टियों को यूरोपीय संघ से सार्वजनिक धन प्राप्त नहीं होता है, जैसा कि न्यायलय ने इकोलॉजिस्ट पार्टी "लेस वर्ट्स" बनाम संसद में कहा था  कि यह पूरी तरह से सदस्य देशों द्वारा नियंत्रित किया जाने वाला मुद्दा था। संसद की शक्तियों में कुप्रबंधन की तहकीकात करना और किसी भी लंबित अदालती कार्यवाही के लिए लोकपाल को नियुक्त करना शामिल है। यह आयोग को सवालों के जवाब देने के लिए कह सकता है और दो-तिहाई बहुमत से पूरे आयोग को निष्क्रिय किया जा सकता है (जैसा कि 1999 में सैंटर आयोग के साथ हुआ था)। कुछ मामलों में, संसद के पास स्पष्ट परामर्श अधिकार हैं, जिनका आयोग को वास्तव में पालन करना होता है। हालाँकि विधायी प्रक्रिया में इसकी भूमिका अभी भी सीमित है क्योंकि कोई भी सदस्य वास्तव में आयोग और परिषद के बिना कानून पारित नहीं कर सकता है, इसका मतलब है कि शक्ति ("क्रातिया") सीधे जनता के चुने हुए प्रतिनिधियों ("डेमो") के हाथों में नहीं होती है: यूरोपीय संघ में अभी भी यह सच नहीं है कि "प्रशासन  कुछ लोगों के हाथों मे नहीं बल्कि कई लोगों के हाथों में है।"
Vag te vin kraze sou plaj la.
Daily Mail gazetesi, 2012'de Birleşik Krallık devletinin sosyal yardım ajansının, bekâr bir anne olarak sosyal yardım alan bir kadının haksız yere yanlış yaşadığını iddia ettiğini ortaya çıkarmak üzere hak iddia eden kişinin Sky TV faturalarını incelediğini, çünkü spor kanalına aboneliğin hanede bir erkeğin var olduğunu ortaya çıkaracağını haberleştirdi. Aralık ayında Birleşik Krallık parlamentosu, BSkyB aboneliğinin alkol, tütün ve kumarın yanı sıra â€˜sıklıkla sakıncalıâ€™ olduğu iddiasını görüştü. Muhafazakar Parti milletvekili Alec Shelbrooke, sosyal yardımların ve vergi indirimlerinin ödemelerinin, Destekleyici Beslenme Yardımı Programı'nda olduğu gibi yalnızca "temel gereksinimleri" satın almak için kullanılabilen bir "Sosyal Yardım Nakit Kartı"na yapılmasını öneriyordu.
Peyi ki t ap goumen yo te vle lapè.
Bùn đập vào mặt cậu.
Cartonmi qupa ukhupiqa karqan.
Một giọt máu hình thành trên ngón tay của tôi.
นับตั้งแต่ก่อตั้ง องค์กร EU มีการดำเนินงานในระบบกฎหมายทั้งระดับชาติและระดับสากลจำนวนมาก ด้วยเหตุนี้ ทั้ง ศาลยุติธรรมสหภาพยุโรปและศาลสูงสุดในประเทศนั้นๆ จึงต้องสร้างหลักในการแก้ไขข้อขัดแย้งทางกฎหมายระหว่างระบบต่างๆ สำหรับภายใน EU เอง ศาลยุติธรรมมีหลักว่าหากกฎหมาย EU ขัดกับมาตราใดๆ ในกฎหมายของประเทศ ให้ยึดตาม กฎหมาย EU เป็นสำคัญ ในกรณีพิพาทสำคัญครั้งแรกเมื่อ ปี 1964 ระหว่างนายคอสต้ากับบริษัท ENEL (Costa v ENEL) นายคอสต้าซึ่งเป็นทนายความจากมิลานและอดีตผู้ืถือหุ้นของบริษัทด้านพลังงานแห่งหนึ่ง ปฏิเสธที่จะจ่ายค่าไฟให้แก่ Enel เพื่อแสดงการต่อต้านการโอนบริษัทด้านพลังงานสัญชาติอิตาลีให้เป็นของรัฐ โดยอ้างว่ากฎหมายการโอนเป็นของรัฐในอิตาลีขัดกับสนธิสัญญากรุงโรม และร้องขอหนังสือรับรองจากทั้งศาลรัฐธรรมนูญและศาลยุติธรรมของอิตาลีตามข้อกำหนด TFEU มาตรา 267 ศาลรัฐธรรมนูญของอิตาลีลงความเห็นว่า เนื่องจากกฎหมายการโอนเป็นของรัฐมีมาตั้งแต่ปี 1962 ในขณะที่สนธิสัญญาดังกล่าวมีผลบังคับใช้ตั้งแต่ปี 1958 คำร้องของนายคอสต้าจึงตกไป ในทางกลับกัน ศาลยุติธรรม ตัดสินว่าในท้ายที่สุดแล้ว สนธิสัญญากรุงโรมมิได้ห้ามการโอนกิจการพลังงานเป็นของรัฐแต่อย่างใด และผู้ที่มีสิทธิ์ยื่นคำร้องภายใต้มาตราใดๆ ของสนธิสัญญามีเพียงคณะกรรมาธิการเท่านั้น นายคอสต้าจึงไม่สามารถยื่นคำร้องในกรณีนี้ได้ อย่างไรก็ดี ตามหลักแล้ว นายคอสต้ามีสิทธิ์แก้ต่างว่าสนธิสัญญาดังกล่าวขัดกับกฎหมายในประเทศ และศาลมีหน้าที่พิจารณาคำร้องของตนเพื่อใช้เป็นเกณฑ์อ้างอิงหากไม่มีผู้ใดยื่นอุทธรณ์ต่อคำตัดสินของศาล ศาลยุติธรรมยังคงตัดสินเช่นเดิมในกรณีแวนเจนด์เอนลูส (Van Gend en Loos) โดยกล่าวว่าประเทศสมาชิก “มีสิทธิอธิปไตยที่จำกัดและได้สร้างตัวแทนทางกฎหมายที่มีผลทั้งต่อประชาชนและตนเอง แม้ว่าจะอยู่ในพื้นที่จำกัดก็ตาม” ตาม “หลักของภาวะถ้อยทีถ้อยปฏิบัติ” กฎหมาย EU “จะไม่มีถูกลบล้างโดยข้อกฎหมายในท้องถิ่น ไม่ว่าจะวางกรอบไว้อย่างไรก็ตาม... หากไม่มีหลักทางกฎหมายของชุมชนที่เกี่ยวข้อง” นั่นหมายความว่า “การกระทำฝ่ายเดียวที่เกิดขึ้นตามมา” ของประเทศสมาชิกจะไม่มีผลบังคับใช้ ในเชิงเดียวกัน กรณีพิพาทระหว่างอัมมินีสตราซิอองเดลเลไฟแนนซ์ กับ ซิมเมนธัลสปา (Amministrazione delle Finanze v Simmenthal SpA) บริษัทซิมเมนธัลสปา อ้างว่าค่าธรรมเนียมการตรวจสุขภาพสาธารณะตามกฎหมายอิตาลีในปี 1970 สำหรับการนำเข้าเนื้อวัวจากฝรั่งเศสมายังอิตาลีขัดกับข้อกำหนด 2 ข้อจากปี 1964 และ 1968 ศาลยุติธรรมกล่าวว่า “ตามหลักเจตนารมณ์ของกฎหมายชุมชน มาตรการของสถาบันที่มีผลบังคับโดยตรง” (เช่น ข้อกำหนดในกรณีนี้) “จะแปลความได้โดยอัตโนมัติว่าไม่มีผลบังคับกับมาตราที่ขัดกันของกฎหมายปัจจุบันในประเทศ” ซึ่งจำเป็นต่อการป้องกัน “การปฏิเสธพันธะที่เกี่ยวข้อง” ในสนธิสัญญา “ที่ประเทศสมาชิกต้องรับผิดชอบอย่างไม่มีเงื่อนไขและเพิกถอนไม่ได้” ซึ่งอาจ “เป็นภัยต่อรากฐาน” ของ EU แม้ศาลยุติธรรมจะเห็นเป็นเช่นนี้ แต่ศาลของประเทศสมาชิกกลับไม่ยอมรับในผลวิเคราะห์เดียวกัน
Irqiqa manam puñuyta atirqanchu.
Il loro cane era scappato di casa.
Aku memutar mataku padanya.
Nilioka pai ya tofaa.
Cô muốn một cái nhìn mới.
他踩在碎玻璃上。
ประตูล็อค
Lifti ilikuwa mbovu.
Diivanijalg tuli lahti.
เธอมองดูดาว
Li te fèt soud.
Qhariqa wasantam nanachikurqan.
Ñañanqa qusanmanta t'aqakurqan.
叶子堆积在地面上。
Adam kaşığını düşürdü.
她想了解其他文化。
Tôi đang sắp xếp lại phòng khách.
El economista coreano Hoesung Lee es el presidente del IPCC desde el 8 de octubre de 2015, tras la elección de la nueva Mesa del IPCC. Antes de estas elecciones, el IPCC fue dirigido por su vicepresidente Ismail El Gizouli, quien fue designado presidente interino después de la renuncia de Rajendra K. Pachauri en febrero de 2015. Los presidentes anteriores fueron Rajendra K. Pachauri, elegido en mayo de 2002;,Robert Watson en 1997 y Bert Bolin en 1988. El presidente es asistido por una oficina elegida que incluye vicepresidentes, copresidentes de grupos de trabajo y una secretaría.
Mtekaji alitishia kumuumiza teka.
Pria itu mengenakan baju pelampung di air.
เขาสะพายเป้
Oğlan liseden mezun oldu.
Li te peye ak lajan likid.
Öğrenciler sınıfı terk etti.
球闪闪发光。
Qhariqa wichanapi wayllunkayarqan.
พ่อแม่เขามีอิทธิพลต่อเขา
"Der islamische Staat", früher bekannt als "islamischer Staat des Irak und der Levante" und zuvor als "islamischer Staat des Irak" (und von seinen vielen Kritikern als Daesh bezeichnet), ist eine wahhabitisch/salafiisch-jihadistische extremistische militante Gruppe, die hauptsächlich von sunnitischen Arabern aus dem Irak und Syrien geleitet und gebildet wird. Im Jahr 2014 erklärte sich die Gruppe zum Kalifat, mit religiöser, politischer und militärischer Autorität über alle Muslime weltweit. Mit Stand vom März 2015[Aktualisierung] hatte die Gruppe die Kontrolle über ein Territorium im Irak und in Syrien, das von zehn Millionen Menschen bewohnt wurde und sie hat eine schwache Kontrolle über kleine Gebiete in Libyen, Nigeria und Afghanistan. (Es ist zwar ein selbst erklärter Staat, dem aber die internationale Anerkennung fehlt.) Die Gruppe ist auch in anderen Teilen der Welt tätig oder hat dort Schwesterorganisationen, einschließlich Nordafrika und Südasien.
अभाज्य संख्या की अवधारणा इतनी महत्वपूर्ण है कि इसे गणित की विभिन्न शाखाओं में विभिन्न तरीकों से सामान्यीकृत किया गया है। आम तौर पर, एक उपयुक्त अर्थ में, "अभाज्य" न्यूनतमता या अनिर्णयता को इंगित करता है। उदाहरण के लिए, अभाज्य क्षेत्र  0 और 1 दोनों के क्षेत्र F का सबसे छोटा उपक्षेत्र है। यह या तो Q है या p अवयवों का परिमित क्षेत्र है, जो कोई नाम है। अक्सर दूसरा, अभाज्य (प्राइम) शब्द का उपयोग करके अतिरिक्त अर्थ अभिप्रेत होता है, अर्थात् कोई भी वस्तु, अनिवार्य रूप से विशिष्ट रूप से, इसके प्रमुख घटकों में विघटित हो सकती है। उदाहरण के लिए, नॉट सिद्धांत में, एक अभाज्य नॉट वह होती है जो इस अर्थ में अविभाज्य है कि इसे दो नॉन-त्रिविअल नॉट के योग के रूप में नहीं लिखा जा सकता  है। किसी भी नॉट को अभाज्य नॉट्स के संयोजित योग  के रूप में  विशिष्ट रूप से व्यक्त किया जा सकता है। प्राइम मॉडल और प्राइम 3-मैनिफोल्ड इस प्रकार के अन्य उदाहरण हैं।
Saya memoles batu itu.
我很早就去上班了。
Öğretmen öğrencinin sınavını yırttı.
Fi a te sezi frè li k ap li jounal pèsonèl li.
Air mandi mengalir keluar dari bak mandi.
Người đàn ông chửi thề.
เธอเป็นกังวล
பதிப்பாசிரியர் எழுத்தாளரைப் பதவி நீக்கினார்
กระป๋องถูกเหยียบแบน
Msye a te tashe kostim ni.
Ha comprato un regalo.
Tüdruk kaotas oma ratta üle kontrolli.
我期待着周末。
Nilikirejesha kitabu.
Meli ya maadui iliripuka.
அந்த மீன் தொட்டியின் மேற்பரப்பில் மிதக்கியது
Η ενεργειακή κρίση αύξησε το ενδιαφέρον για την ανανεώσιμη ενέργεια, την πυρηνική ενέργεια και τα εγχώρια ορυκτά καύσιμα. Υπάρχει η κριτική ότι οι αμερικανικές ενεργειακές πολιτικές μετά την κρίση κυριαρχούνται από τη νοοτροπία της κρίσης, προωθώντας ακριβές γρήγορες διορθώσεις και εύκολες λύσεις που αγνοούσαν την αγορά και τις τεχνολογικές πραγματικότητες. Αντί να εφαρμόσουν ένα σταθερό κανονιστικό πλαίσιο που να υποστηρίζει την έρευνα αφήνοντας παράλληλα περιθώρια για επιχειρηματικότητα και καινοτομία, το κογκρέσο και οι πρόεδροι υποστήριξαν επανειλημμένα πολιτικές που υπόσχονταν πολιτικά συμφέρουσες λύσεις με αμφίβολες προοπτικές.
Adam berbere gitti.
போர் எதிர்ப்பாளர்கள் அணிவகுப்பை நடத்தினர்
Anh mượn nó từ một người bạn.
Havlu sıvıyı emdi.
Le onde si infransero lungo la spiaggia.
Anak itu buang rotinya.
Infección nisqayqa thaniyarqan.
Wanita itu membuat kesalahan ketika mengetik dokumen.
Mvulana mdogo alimlilia mlezi wake.
Ülke toprakları kolonileştirdi.
El resumen ejecutivo del informe WG I Summary for Policymakers dice que están seguros de que las emisiones resultantes de las actividades humanas están aumentando sustancialmente las concentraciones atmosféricas de los gases de efecto invernadero, lo que se traducirá en un calentamiento adicional de la superficie de la Tierra. Calculan con seguridad que el CO2 ha sido responsable de más de la mitad del efecto invernadero. Predicen que en un escenario "normal", la temperatura media global aumentará en aproximadamente 0,3° C por década durante el siglo [XXI]. Consideran que la temperatura media global del aire en la superficie ha aumentado de 0,3 a 0,6° C en los últimos 100 años, en general consistente con la predicción de modelos climáticos, pero también de la misma magnitud que la variabilidad climática natural. La detección inequívoca del aumento del efecto invernadero no es probable durante una década o más.
Pachakuyuy llaqtata chhapchirirqan.
ออกซิเจนถูกค้นพบเดี่ยวๆ โดย คาร์ล วิลเฮล์ม ชเคเลอ ที่อุปป์ซาลาในปี 1773 หรือก่อนหน้านั้น และโดย โจเซฟ พรีสต์ลีย์ ที่วิลต์ไชร์ ในปี 1774 แต่คนมักนึกถึงพรีสต์ลีย์ก่อนเพราะ ผลงานของเขาได้รับการตีพิมพ์ก่อน ชื่อออกซิเจนได้รับการตั้งขึ้นในปี 1777 โดย อองตวน ลาวัวซิเอร์ ซึ่งการทดลองเกี่ยวกับออกซิเจนของเขาช่วยลดความน่าเชื่อถือของ ทฤษฎีโฟลจิสตันของการเผาไหม้และการกัดกร่อน ชื่อนี้มีรากศัพท์มาจากภาษากรีก ὀξύς oxys แปลว่า “กรด” หรือแปลตรงตัวว่า “แหลมคม” โดยอ้างถึงรสชาติที่เปรี้ยวของกรด และคำว่า -γενής -genes ที่แปลว่า “ผู้ผลิต” หรือแปลตรงตัวว่า “ผู้นำมาซึ่ง” เพราะขณะที่ตั้งชื่อนั้น มีความเข้าใจผิดว่ากรดทุกชนิดต้องมีออกซิเจนเป็นส่วนประกอบ การใช้ออกซิเจนโดยทั่วไป ได้แก่ ในวงจรการผลิตเหล็กกล้า พลาสติก และผ้า การประสาน เชื่อม และตัดเหล็กกล้า รวมถึงโลหะชนิดอื่นๆ เชื้อเพลิงจรวด การบำบัดด้วยออกซิเจน และระบบช่วยชีวิตในอากาศยาน เรือดำน้ำ การเดินทางด้วยยานอวกาศ และการดำน้ำ
交通指挥向孩子们吹口哨。
นักพนันมีความมั่นใจ
Mwanamme aliangalia nje ya dirisha.
Maqtaqa uma unquywanmi hatarirqan.
Bong bóng nổ.
Kuruluşundan beri AB gittikçe artan sayıda ulusal ve küreselleşen yasal sistem içinde faaliyet göstermiştir. Bu nedenle hem Avrupa Adalet Divanı ve en yüksek ulusal mahkemeler farklı sistemler arasında yasal çatışmaları çözmek için ilkeler geliştirmek zorunda kalmıştır. AB'nin kendisi içinde Adalet Divanı'nın görüşü, AB yasasının bir ulusal yasanın maddesiyle çatışması halinde AB yasasının üstünlüğe sahip olduğudur. 1964 yılındaki ilk büyük dava olan Costa v ENEL'de Milanolu bir avukat ve bir enerji şirketinin eski paydaşı olan Bay Costa, İtalyan enerji şirketlerinin millileştirilmesine karşı bir protesto olarak elektrik faturasını Enel'e ödemeyi reddetmiştir. İtalyan millileştirme yasasının Roma Antlaşması'na aykırı olduğunu iddia etmiş ve hem İtalyan Anayasa Mahkemesi'ne hem de TFEU'nun 267. maddesine göre Adalet Divanı'na başvurulmasını talep etmiştir. İtalyan Anayasa Mahkemesi, millileştirme yasasının 1962 yılından olması ve antlaşmanın 1958'de yürürlüğe girmesi nedeniyle Costa'nın iddiasının geçersiz olduğu yönde görüş belirtmiştir. Bunun aksine Adalet Divanı nihai olarak Roma Antlaşması'nın enerjinin millileştirilmesine engel teşkil etmediğini ve Antlaşma koşullarına göre Bay Costa'nın değil, yalnızca Komisyon'un iddiada bulunabileceğini öne sürmüştür. Ancak ilkesel olarak Bay Costa'nın Antlaşma'nın ulusal yasayla çatışma halinde olduğunu iddia etme hakkı vardır ve mahkemenin kararına itiraz edilmemesi halinde başvuru yapmak amacıyla onun iddiasını görüşme görevi vardır. Adalet Divanı, kendi görüşünü Van Gend en Loos'ta tekrarlayarak üye ülkelerin "karşılıklılık ilkesine dayanarak" "kısıtlı alanlar dahilinde olsa da egemen haklarını kısıtladıklarını ve hem vatandaşlarına hem kendilerine uygulanan bir hukuk organı oluşturduklarını" söylemiştir. AB hukuku "topluluğun kendisinin varlığı sorgulanmadan nasıl ifade edilirse edilsin yerel yasal hükümler tarafından hükümsüz kılınamaz." Bunun anlamı, üye ülkelerin "bundan sonraki tek taraflı işlemlerinin" uygulanamaz olduğudur. Benzer biçimde, Amministrazione delle Finanze v Simmenthal SpA'da, bir şirket olan Simmenthal SpA, 1970'te geçen bir İtalyan yasasına göre Fransa'dan İtalya'ya dana eti ithalatında kamu sağlığı teftiş ücreti alınmasının 1964 ve 1968 yıllarından iki Regülasyon'a aykırı olduğunu iddia etmiştir. Adalet Divanı, "topluluk hukukunun önceliği ilkesi uyarınca kurumların doğrudan uygulanabilir tedbirlerinin" (bu durumda Regülasyonlar) "mevcut ulusal hukukun çatışmakta olan herhangi bir hükmünü kendiliğinden uygulanamaz kılar" demiştir. Bu, Antlaşma ile "üye ülkeler tarafından koşulsuz ve geri dönüşsüz biçimde üstlenilen yükümlülüklerin" AB'nin "temellerini tehlikeye atabilecek olan" "karşılık gelen inkarını" önlemek için zorunlu olmuştur. Ancak Adalet Divanı'nın görüşlerine rağmen üye devletlerin ulusal mahkemeleri aynı analizi kabul etmemişlerdir.
Legal puriymanmi churinqan urmarirqan.
Daun rontok dari pohon itu.
Parlava di se stesso in maniera incessante.
அவன் ஆய்வுக் கட்டுரையைச் சீக்கிரமாகச் சமர்ப்பித்தான்
Soda şişesi tısladı.
Wanajeshi waliungana tena na familia zao.
Dama oynadı.
Naine pani päikeseprillid ette.
英国移民以 20比1 的比例超过法国，人口约为150万，分布在欧洲大陆的东海岸， 从北部的新斯科舍和纽芬兰到南部的格鲁吉亚。许多较老的殖民地拥有任意延伸到西部的土地所有权，因为在他们的省级特许证授予时，欧洲大陆的范围还不明确。虽然他们的人口集中在 沿海地区，但定居点正在向内陆地区发展。1713年从法国夺来的新斯科舍省仍有大量讲法语的人口。英国还征用了鲁珀特的土地，哈德逊湾公司在那里与当地部落进行皮草交易。
ผู้ใช้คลิกเมาส์
لسنوات عديدة، كان للسودان نظام إسلامي تحت قيادة حسن الترابي. اكتسبت جبهته الإسلامية الوطنية أولاً نفوذاً عندما دعا الرجل القوي الجنرال جعفر النميري أعضاء للخدمة في حكومته في عام 1979. بنى ترابي قاعدة اقتصادية قوية بأموالٍ من أنظمة مصرفية إسلامية أجنبية، خاصة تلك المرتبطة بالسعودية العربية. كما قام بتجنيد وبناء كادر من الموالين المُؤَثِّرِين من خلال تعيين الطلاب المتعاطفين في الجامعة والأكاديمية العسكرية بينما كان وزيراً للتعليم.
Enfeksiyonum temizlendi.
Doktè a te diagnoze malad la.
Nilijihisi mwenye hatia.
Mehe pere elas vaesuses.
அவர்களது வீடு தீப்பிடித்தது
Payqa aswantam llamk'arqan.
Sono arrivato tardi a lavoro.
A pesar de sus cuerpos blandos y gelatinosos, los fósiles que se cree que representan a los ctenóforos, aparentemente sin tentáculos pero con muchas más filas de púas que las formas modernas, han sido encontrados en lagerstätten en los primeros tiempos de la época de la era Cámbrica, hace alrededor de 515 millones de años. La posición de los ctenóforos en el árbol genealógico evolutivo de los animales se ha discutido durante mucho tiempo, y la opinión mayoritaria en la actualidad, basada en la filogenética molecular, es que los cnidarios y los bilaterianos están más estrechamente relacionados entre sí que cualquiera de ellos con los ctenóforos. Un análisis reciente de filogenética molecular concluyó que el antepasado común de todos los ctenóforos modernos era similar a los cidípidos, y que todos los grupos modernos aparecieron relativamente recientemente, probablemente después del evento de extinción del Cretácico-Paleógeno hace 66 millones de años. Las pruebas acumuladas desde la década de 1980 indican que los "cidípidos" no son monofiléticos, es decir, no incluyen a todos y solo a los descendientes de un único antepasado común, ya que todos los demás grupos tradicionales de ctenóforos son descendientes de varios cidípidos.
Dereva alichukua njia ya mzunguko.
Бронкос победил Питтсбург Стилерс в дивизионном раунде, 23–16, набрав 11 очков в последние три минуты игры. Затем они победили действующего чемпиона Суперкубка XLIX Нью-Ингленд Пэтриотс в игре чемпионата АФК, 20–18, перехватив пас на попытку двухочковой конверсии Нью-Ингленд, когда на часах оставалось 17 секунд. Несмотря на проблемы Мэннинга с перехватами в течение сезона, он не проиграл ни одной в их двух игр плей-офф. 
เจ้านายชมเชยเธอ
Since the 2005 revival, the Doctor generally travels with a primary female companion, who occupies a larger narrative role. Steven Moffat described the companion as the main character of the show, as the story begins anew with each companion and she undergoes more change than the Doctor. The primary companions of the Ninth and Tenth Doctors were Rose Tyler (Billie Piper), Martha Jones (Freema Agyeman), and Donna Noble (Catherine Tate) with Mickey Smith (Noel Clarke) and Jack Harkness (John Barrowman) recurring as secondary companion figures. The Eleventh Doctor became the first to travel with a married couple, Amy Pond (Karen Gillan) and Rory Williams (Arthur Darvill), whilst out-of-sync meetings with River Song (Alex Kingston) and Clara Oswald (Jenna Coleman) provided ongoing story arcs. The tenth series will introduce Pearl Mackie as Bill, the Doctor's newest traveling companion.
"รัฐอิสลาม” ซึ่งก่อนหน้านี้เป็นที่รู้จักในชื่อว่า "รัฐอิสลามอิรักและลิแวนต์" และก่อนหน้านั้นมีชื่อว่า "รัฐอิสลามอิรัก" (และเรียกโดยอักษรย่อว่า Daesh โดยผู้ที่กล่าวร้าย) คือกลุ่ม นักรบวะฮาบีย์/ซะลาฟีย์ญิฮาดหัวรุนแรง ซึ่งสมาชิกส่วนใหญ่ประกอบด้วยและนำโดย ซุนนีอาหรับ จากอิรักและซีเรีย ในปี 2014 กลุ่มนี้ประกาศตัวว่าเป็น รัฐเคาะลีฟะฮ์ ซึ่งมีอำนาจทางการเมือง การทหาร และศาสนาเหนือมุสลิมทั่วโลก ข้อมูลเมื่อเดือนมีนาคม ปี 2015 [อัปเดต] พวกเขาเข้าควบคุมดินแดนในอิรักและซีเรียซึ่งมีประชาชน สิบล้าน คน และมีอำนาจควบคุมในนามเหนือพื้นที่เล็กๆ ในลิเบีย ไนจีเรีย และอัฟกานิสถาน (เป็นรัฐซึ่งสถาปนาตัวเอง และไม่ได้รับ การยอมรับ จากนานาชาติ) กลุ่มนี้ปฏิบัติการและมีผู้ร่วมขบวนการอยู่ในส่วนอื่นๆ ของโลกด้วย รวมถึงแอฟริกาเหนือและเอเชียใต้
พ่อไม่พอใจอาการติดเหล้าของลูกชาย
Tôi thấy hơi thở của mình khi tôi thở ra.
那女人撞到沙发上。
Galler'deki öğretmenler ATL, NUT veya NASUWT gibi sendikaların kayıtlı üyesidir ve son yıllardaki raporlar, öğretmenlerin geçen yıllardan daha genç olmasıyla Galler'deki öğretmenlerin ortalama yaşının düştüğünü ileri sürmektedir. Galler okullarında öğretmenlere yapılan saldırılar 2005 ve 2010 arasında tüm zamanların en yüksek düzeyine ulaşarak giderek daha fazla endişeye sebep olmaktadır.
Una coppia ha scambiato le promesse di matrimonio davanti al tribunale di giustizia.
Район Фресно «Вест-Сайд», который также часто называют «Юго-западным Фресно», является одним из старейших районов города. Район расположен юго-западнее от 99-й автомагистрали (которая отделяет его от центрального района Фресно), к западу от 41-й автомагистрали и к югу от Нильсен-Авеню (или недавно построенной 180-й автомагистрали), и простирается до границ города на западе и на юге. Этот район традиционно считается центром афроамериканской общины Фресно. Она разнообразна в культурном отношении и включает в себя значительное число мексиканско-американского и азиатско-американского населения (главным образом, хмонгов и лаосцев).
Người đàn ông uống thuốc ngủ.
เพื่อนของฉันปกป้องฉัน
Bir tsunami oluştu.
学生正确回答了问题。
Một loạt các lựa chọn thay thế cho Y. pestis đã được đưa ra. Twigg cho rằng nguyên nhân là một dạng bệnh than , và Norman Cantor (2001) nghĩ rằng nó có thể là sự kết hợp của bệnh than và các đại dịch khác. Scott và Duncan đã lập luận rằng đại dịch là một dạng bệnh truyền nhiễm có đặc điểm là bệnh dịch hạch xuất huyết tương tự như Ebola. Nhà khảo cổ học Barney Sloane đã lập luận rằng không có đủ bằng chứng về sự tuyệt chủng của một số lượng lớn chuột trong hồ sơ khảo cổ của khu cảng ở London thời trung cổ và bệnh dịch hạch lây lan quá nhanh để ủng hộ luận điểm rằng Y. pestis đã lây lan từ bọ chét trên chuột; ông lập luận rằng việc truyền nhiễm phải là người sang người. Tuy nhiên, không có giải pháp thay thế duy nhất nào đạt được sự chấp nhận rộng rãi. Nhiều học giả tranh luận về Y. pestis là tác nhân chính của đại dịch đề xuất rằng mức độ và triệu chứng của nó có thể được giải thích bằng sự kết hợp của bệnh dịch hạch thể hạch với các bệnh khác, bao gồm sốt phát ban, đậu mùa và nhiễm trùng đường hô hấp. Ngoài nhiễm trùng thể hạch, những người khác đề cập đến các dạng nhiễm trùng huyết (một loại "nhiễm độc máu") và viêm phổi (một bệnh dịch trong không khí tấn công phổi trước phần còn lại của cơ thể) của bệnh dịch hạch, kéo dài thời gian bùng phát qua các mùa và khiến tỷ lệ tử vong cao và các triệu chứng được ghi nhận bổ sung. Vào năm 2014, các nhà khoa học của Cơ quan Y tế Công cộng Anh đã công bố kết quả kiểm tra 25 thi thể được khai quật từ khu vực Clerkenwell ở London, cũng như các di chúc đã được đăng ký tại London trong giai đoạn này, đã ủng hộ giả thuyết viêm phổi.
Otot lengan pria itu menonjol.
ARPANET and SITA HLN became operational in 1969. Before the introduction of X.25 in 1973, about twenty different network technologies had been developed. Two fundamental differences involved the division of functions and tasks between the hosts at the edge of the network and the network core. In the datagram system, the hosts have the responsibility to ensure orderly delivery of packets. The User Datagram Protocol (UDP) is an example of a datagram protocol. In the virtual call system, the network guarantees sequenced delivery of data to the host. This results in a simpler host interface with less functionality than in the datagram model. The X.25 protocol suite uses this network type.
Throughout its existence, Warsaw has been a multi-cultural city. According to the 1901 census, out of 711,988 inhabitants 56.2% were Catholics, 35.7% Jews, 5% Greek orthodox Christians and 2.8% Protestants. Eight years later, in 1909, there were 281,754 Jews (36.9%), 18,189 Protestants (2.4%) and 2,818 Mariavites (0.4%). This led to construction of hundreds of places of religious worship in all parts of the town. Most of them were destroyed in the aftermath of the Warsaw Uprising of 1944. After the war, the new communist authorities of Poland discouraged church construction and only a small number were rebuilt.
Keiner der ursprünglichen Verträge zur Gründung der Europäischen Union erwähnt den Schutz der Grundrechte. Es war nicht vorgesehen, dass Maßnahmen der Europäischen Union, d.h. Rechts- und Verwaltungsmaßnahmen der Organe der Europäischen Union, den Menschenrechten unterliegen. Damals bestand die einzige Sorge darin, die Mitgliedstaaten daran zu hindern, Menschenrechtsverletzungen zu begehen, weshalb 1950 die Europäischen Menschenrechtskonvention und der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte gegründet wurden. Der Europäische Gerichtshof erkannte die Grundrechte als allgemeinen Grundsatz des Rechts der Europäischen Union an. Dies geschah, da es immer wichtiger wurde, sicherzustellen, dass die Maßnahmen der Europäischen Union mit den in der Verfassung der Mitgliedstaaten verankerten Menschenrechten vereinbar waren. Im Jahr 1999 setzte der Europäische Rat ein Gremium ein, das mit der Ausarbeitung einer Europäischen Charta der Menschenrechte beauftragt war. Diese Charta sollte die verfassungsmäßige Grundlage für die Europäische Union bilden und als solche speziell auf die Europäische Union und ihre Organe zugeschnitten sein. Die Charta der Grundrechte der Europäischen Union enthält eine Liste der Grundrechte aus der Europäischen Menschenrechtskonvention, der Erklärung der Grundrechte des Europäischen Parlaments von 1989 und den Verträgen der Europäischen Union.
Kız matematik öğretmenine teşekkür etmek istedi.
Thiếu niên xấu hổ đi học.
Ta pidas lauset ebaselgeks.
Pria itu pergi ke tukang cukur.
เธอขาดน้ำ
Anh ấy kiếm được ít hơn mức lương tối thiểu.
Qhariqa sinchi wira kasqanmanta llañuyarirqan.
Các diễn viên trong vở kịch đã rời khỏi sân khấu.
Oratè te di de bagay ki te politikman ensansib.
Sinrichakusqanmanta payqa lluqsirqan.
ทีมกีฬามืออาชีพในแคลิฟอเนียใต้ประกอบด้วยทีมจาก NFL (Los Angeles Rams, San Diego Chargers) NBA (Los Angeles Lakers, Los Angeles Clippers) MLB (Los Angeles Dodgers, Los Angeles Angels of Anaheim, San Diego Padres) NHL (Los Angeles Kings, Anaheim Ducks) และ MLS (LA Galaxy)
Vaip nägi must välja.
Mwanamke alishika koo yake.
Familia walitaka kuwajua jirani zao wapya.
Ta võttis küpsised purgist välja.
Birçok insan hastalandı.
Poisi otsmik oli kuum.
تحتل كينيا مرتبة منخفضة في مؤشر مدركات الفساد في منظمة الشفافية الدولية، وهو مقياس يحاول قياس مدى انتشار الفساد في القطاع العام في بلدان مختلفة. في عام 2012، وضعت الأمة 139 من أصل 176 دولة في مؤشر مؤشر مدركات الفساد، برصيد 27/100. ومع ذلك، هناك العديد من التطورات المهمة إلى حد ما فيما يتعلق بكبح الفساد من الحكومة الكينية، على سبيل المثال، إنشاء لجنة جديدة ومستقلة للأخلاقيات ومكافحة الفساد.
他开始做生意。
La ragazza si era vantata con le amiche.
Sufè yo te tounen sou plaj la.
Sut'inyachinanpaqqa yanapayta mañakurqan.
Họ chuyển đến các thành phố khác nhau.
该剧的第一季 《非凡女孩》 中，博士有一个孙女，苏珊·福尔曼。在1967年的系列剧《赛博人之墓》中，维多利亚·沃特菲尔德怀疑博士是否还记得他的家人，因为他“太古老了”，博士说他可以在他真正想要的时候记起——“其余的时间他们都睡在我的脑海里”。在 2005年 的剧集中，第九任博士认为他是最后一位在世的时间领主，他的母星球已经被 摧毁；在2005年的《虚无男孩》一集中，康斯坦丁博士说，“在战争开始之前，我就是一个父亲和祖父。现在我两者都不是。”神秘博士回答说:“是的，我知道这种感觉。”在 《史密斯与琼斯》 (2007)中，当被问及是否有兄弟时，他回答说:“没有，没有了。”在2006年的《惧怕她》(Fear Her)和2008年的《博士之女》中，他都声称自己过去曾是一名父亲。
他的妻子生了孩子。
Văn phòng tôi rất đông.
บ้านไม่มีใครอยู่
我的手紧缩起来。
Alionesha vidole vyake vya miguu.
他主修工程学。
Cô bé xoa xoa đầu cậu bé.
Midem bulanıyordu.
Li te angaje nan yon pwotès.
Στις περισσότερες χώρες (όπως οι Ηνωμένες Πολιτείες), οι φαρμακοποιοί ρυθμίζονται ξεχωριστά από τους γιατρούς. Αυτές οι δικαιοδοσίες συνήθως καθορίζουν ότι μόνον οι φαρμακοποιοί μπορούν να προμηθεύουν καθορισμένα φαρμακευτικά προϊόντα στο κοινό και ότι οι φαρμακοποιοί δεν μπορούν να συνάπτουν επιχειρηματικές συνεργασίες με γιατρούς ή να τους δίνουν «προμήθεια». Ωστόσο, ο Κώδικας Δεοντολογίας του Αμερικανικού Ιατρικού Συλλόγου (AΙΣ) προβλέπει ότι οι γιατροί μπορούν να διανέμουν φάρμακα μέσα στα ιατρεία τους, με την προϋπόθεση ότι δεν υπάρχει εκμετάλλευση των ασθενών και οι ασθενείς έχουν το δικαίωμα σε γραπτή συνταγή που μπορεί να εκτελεστεί αλλού . 7 έως 10 τοις εκατό των αμερικανικών ιατρείων φέρεται να διανέμουν φάρμακα από μόνοι τους.
Bicicletaypa llantanqa chhasayarusqa.
Mkono wangu umekuwa unanatanata.
Lasciai lavoro in anticipo.
Bardak doldu.
Llamk'aqqa unqusqa hinamanmi tukurqan.
Mpira ulirudi kwa mchezaji.
Mapafu yalikuwa yameziba.
离开家时，我砰地关上了门。
கம்பளம் பார்க்க அழுக்காக இருந்தது
ลูกดอกพลาดเป้า
เด็กผู้หญิงโดนทำโทษหลังเลืกเรียน
他差点在爆炸中丧生。
Họ đã đến sân bay.
Para pihak yang berselisih itu mencapai sebuah penyelesaian.
Garaaž oli lahti.
Kijana alimfinya msichana kifundo cha mkono.
Захват Багдада, Самарканда, Ургенча, Киева и Владимира привел в числе прочего к массовым убийствам, как, например, при полном разрушении части территории южного Хузестана. Его потомок Хулагу-хан сильно разрушил северную часть Ирана и разграбил Багдад, хотя наступление его войска и было сдержано египетскими мамлюками, но потомок Хулагу Газан-хан вернулся, чтобы разгромить египетских мамлюков прямо перед Левантом, Палестиной и даже Газой. В соответствии с трудами персидского историка  Рашида ад-Дин Хамадани, монголы убили более 70 000 людей в Мерве и более 190 000 в Нишапуре. В 1237 году хан Батый, внук Чингисхана, начал вторжение в Киевскую Русь. За три года монголы разрушили и уничтожили все главные города Восточной Европы, за исключением Новгорода и Пскова.
ऐतिहासिक रूप से, विक्टोरिया प्रमुख कार ब्रांड जैसे फोर्ड, टोयोटा और होल्डन आदि के विनिर्माण संयंत्रों का आधार रहा है ; हालांकि, 2017 की समाप्ति पर, फरवरी 2014 में टोयोटा के बयान के अनुसार , 21वीं सदी में इन सभी, तीन कंपनियों द्वारा बंद करने  के लिए की गयी सामूहिक घोषणाओं का मतलब यह था कि ऑस्ट्रेलिया अब वैश्विक कार उद्योग के लिए आधार नहीं रहेगा। होल्डन की घोषणा मई 2013 में हुई, उसी वर्ष दिसंबर में फोर्ड ने इसी निर्णय का अनुसरण करते हुए  (फोर्ड के ब्रॉडमेडो और जिलॉन्ग में विक्टोरियन संयंत्रों को अक्टूबर 2016 को बंद कर दिया ।
Bạn bè mất liên lạc.
सन 1700 में सैकड़ों फ्रांसीसी ह्यूगनॉट्स इंग्लैंड से औपनिवेशिक वर्जीनिया, में चले गए, जहां उन्हें अंग्रेजी शासक ने  लोअर नॉरफ़ॉक प्रांत में भूमि अनुदान का वादा किया था। जब वे औपनिवेशिक अधिकारियों के पास पहुँचे, तो उन्होंने उन्हे जेम्स नदी के जल-प्रपात से 20 मील आगे मोनैकन गांव के पास का निर्जन हिस्सा दिया, जिसे आज मैनकिन टाउन, के नाम से जाना जाता है, जो अब पोहतन काउंटी का भाग है।  वर्तमान समय में कुछ प्रवासी; चेस्टरफील्ड काउंटी मे बसे हुए हैं । 12 मई 1705 को, वर्जीनिया जनरल असेंबली ने मैनकिन टाउन में 148 ह्यूगनॉट्स के स्थायी निवास के लिए एक प्राकृतिकरण अधिनियम पारित किया। कुल 390 प्रवासियों में से अधिकतर की मृत्यु हो गई; कुछ लोग अंग्रेजी परंपरानुसार शहर के बाहर आकर खेतों पर बस गये; और शेष विभिन्न क्षेत्रों में चले गए। आगे चलकर उन्होंने अपने अंग्रेजी पड़ोसियों के साथ वैवाहिक सम्बंध स्थापित किए। अठाहरवीं और उन्नीसवीं शताब्दी के दौरान, फ्रांसीसी वंशज पश्चिम दिशा में पिडमॉन्ट और अप्पलाचियन पर्वत के पार पश्चिम में चले गए जिससे वर्तमान में केंटुकी, टेनेसी, मिसौरी और अन्य राज्यों का निर्माण हुआ। मैनकिन टाउन क्षेत्र में, ह्यूगनॉट लोगों के सम्मान में जेम्स नदी के पार ह्यूगनॉट मेमोरियल ब्रिज और ह्यूगनॉट रोड और कई स्थानीय सुविधाओं, जिसमें ह्यूगनॉट हाई स्कूल भी शामिल हैं, का नामकरण किया गया।
"ฝั่งตะวันตก" ของเฟรสโนหรือที่เรามักเรียกว่า "เฟรสโนฝั่งตะวันตก” เป็นหนึ่งในย่านที่เก่าแก่ที่สุดของเมือง ตั้งอยู่ทาง ทิศตะวันตกเฉียงใต้ ของถนนฟรีเวย์ 99 (ซึ่งแยกย่านนี้ออกจากย่านดาวน์ทาวน์ของเฟรสโน) ตั้งอยู่ทางทิศตะวันตกของถนนฟรีเวย์ 41 และทางใต้ของถนนนีลเส็น (หรือถนนฟรีเวย์ 180 ที่เพิ่งสร้าง) ทอดยาวไปจนถึงสุดเขตเมืองทางฝั่งตะวันตกและตอนใต้ ย่านนี้มักได้รับการขนานนามว่าเป็นศูนย์กลางชุมชน แอฟริกัน-อเมริกัน แห่งเฟรสโน มีความหลากหลายทางวัฒนธรรม และมีชาวเม็กซิกัน-อเมริกันและเอเชีย-อเมริกันอาศัยอยู่เป็นจำนวนมาก (ส่วนใหญ่เป็นชาว ม้งหรือลาว)
அவள் விழாவை விட்டுச் செல்ல விரும்பினாள்
Mwen te pote liv la tounen.
Before Rollo's arrival, its populations did not differ from Picardy or the Île-de-France, which were considered "Frankish". Earlier Viking settlers had begun arriving in the 880s, but were divided between colonies in the east (Roumois and Pays de Caux) around the low Seine valley and in the west in the Cotentin Peninsula, and were separated by traditional pagii, where the population remained about the same with almost no foreign settlers. Rollo's contingents who raided and ultimately settled Normandy and parts of the Atlantic coast included Danes, Norwegians, Norse–Gaels, Orkney Vikings, possibly Swedes, and Anglo-Danes from the English Danelaw under Norse control.
Ti gason an te mete aparey nan bouch li.
Tanıdıkları şühelerini belirtti.
Paykunaqa sullullchayta munarqanku.
La donna diede un fazzolleto a sua sorella.
Ta tõstis kangi oma pea kohale.
Dilimi yaktım.
毛巾吸收了液体。
Oxi được phát hiện độc lập bởi Carl Wilhelm Scheele, tại Uppsala, vào năm 1773 hay sớm hơn, và Joseph Priestley tại Wiltshire, vào năm 1774, nhưng Priestley thường được ưu tiên vì công trình của ông được xuất bản trước. Tên oxi được phát minh vào năm 1777 bởi Antoine Lavoisier, người có các thí nghiệm với oxi gây nghi vấn thuyết nhiệt tố về đốt lửa và ăn mòn nổi tiếng sau đó. Cái tên này bắt nguồn từ gốc Hy Lạp ὀξύς oxys, "acid” (axit), "sharp" (sắc) theo nghĩa đen, đề cập đến vị chua của axít và -γενής -genes, "chất sản xuất", "điều sinh ra" theo nghĩa đen, vì tại thời điểm đặt tên, người ta quan niệm sai lầm rằng mọi axít đều cần có oxi trong thành phần cấu tạo của chúng. Các công dụng thông thường của oxi bao gồm ứng dụng trong chu trình sản xuất thép, nhựa và vải, hàn vảy, hàn và cắt thép và kim loại khác, chất đẩy tên lửa, trong liệu pháp oxi và hệ thống hỗ trợ sự sống trong máy bay, tàu ngầm, tàu vũ trụ và lặn.
Unuqa mana sinchi ukhuchu karqan.
 元英宗 是元仁宗儿子及其继位者，统治时间仅有两年，从 1321 年至 1323 年 。他继续施行了其父亲的政策，在新任命的中书右丞相 拜住 的支持下，以儒治国。他在位期间，《大元通制》（ 大元的综合制度 ），这个由其父亲开始编纂的元朝法度规章之大集终于正式颁布。元英宗在一场政变中被刺杀，政变涉及 五位 反对派王子，可能与草原贵族反对儒教改革有关。他们拥护泰定帝登基，但在安抚各王子失败后，泰定帝也被弑。
Li te pale ak yon aksan.
Anh lấy ra một cái máy tính.
Несмотря на то, что эти организмы имели мягкие желатиновые тела, некоторые из найденных ископаемых, как считается, представляют собой окаменевшие скопления гребневиков, очевидно, без щупалец, но с большим количеством гребней, чем у современных организмов. Лагерштетты датируются ранним кембрием и образовались около 515 миллионов лет назад. Позиция гребневиков на эволюционном древе животного мира давно обсуждается, и в настоящее время большинство придерживается мнения, основанного на молекулярной филогенетике, что стрекающие и билатерии более тесно связаны друг с другом, чем с гребневиками. Недавний молекулярно-филогенетический анализ показал, что общий предок всех современных гребневиков был похож на цидиппид и что все современные группы появились относительно недавно, вероятно, после мел-палеогенового вымирания 66 миллионов лет назад. Данные, накопленные с 1980-х годов, свидетельствуют о том, что «цидиппиды» не являются монофилетическими, то есть не включают всех потомков только одного общего предка, поскольку все остальные традиционные группы гребневиков являются потомками различных цидиппид.
Payqa calificaciones nisqanta mana wasaparqanchu.
Kız arkadaşımın aramasını kaçırdım.
เลขานุการกลับบ้านหลังหมดวัน
Hükümet vatandaşlarına baskı yaptı.
நான் ஏதொன்றும் தயாரிக்க மிகவும் சோர்வடைந்திருந்தேன்
Treni ilipunguza mwendo.
华沙的第一家证券交易所成立于 1817 年，一直营业到第二次世界大战。1991 年 4 月，在战后共产党结束对该国的控制并重新引入自由市场经济之后，交易所得以重建。如今，许多指标显示，华沙证券交易所 (WSE) 是该地区最大的市场，截至 2009 年 8 月 31 日，有 374家上市公司，总资本 1625.84 亿欧元。具有讽刺意味的是，从 1991 年到 2000 年，证券交易所坐落在波兰联合工人党 (PZPR) 的前总部大楼里。
நான் சுவரில் துளையிட்டேன்
Victoria ve Albert Müzesi'nin kökleri, müzenin ilk müdürü Henry Cole'un planlamaya katıldığı 1851'deki Büyük Sergide; ilk başta Mayıs 1852'de Marlborough House'da açılan ancak Eylül ayında Somerset House'a taşınmış İmalat Müzesi olarak biliniyordu. Bu aşamada koleksiyonlar hem uygulamalı sanatı hem de bilimi kapsıyordu. Koleksiyonun özünü oluşturmak için sergiden sergilenen birkaç eser satın alındı. 1854 Şubat'ına gelindiğinde müzeyi mevcut bölgeye transfer etmek için tartışmalar başlatıldı ve Güney Kensington Müzesi olarak yeniden adlandırıldı. 1855 yılında, Alman mimar Gottfried Semper, Cole'un talebi üzerine, müze için bir tasarım üretti fakat Ticaret Kurulu tarafından çok pahalı olarak reddedildi. Bölge, Brompton Park House tarafından işgal edildi; bu, 1857 yılında açılan ilk canlandırma odaları da dahil olmak üzere genişletildi; müze, dünyada böyle bir tesis sağlayan ilk şehir olmuştur.
Ilikuwa hazisomeki.
Fresno is the largest U.S. city not directly linked to an Interstate highway. When the Interstate Highway System was created in the 1950s, the decision was made to build what is now Interstate 5 on the west side of the Central Valley, and thus bypass many of the population centers in the region, instead of upgrading what is now State Route 99. Due to rapidly raising population and traffic in cities along SR 99, as well as the desirability of Federal funding, much discussion has been made to upgrade it to interstate standards and eventually incorporate it into the interstate system, most likely as Interstate 9. Major improvements to signage, lane width, median separation, vertical clearance, and other concerns are currently underway.
Giáo viên ở Wales có thể là thành viên đã đăng ký của công đoàn như ATL, NUT hoặc NASUWT và các báo cáo trong những năm gần đây cho thấy độ tuổi trung bình của giáo viên ở Wales đang giảm với việc giáo viên trẻ hơn so với những năm trước. Một nguyên nhân cho mối quan tâm ngày càng tăng là các cuộc tấn công vào giáo viên ở các trường học ở xứ Wales, vốn đạt mức cao nhất mọi thời đại trong khoảng thời gian từ 2005 đến 2010.
他揉了揉手臂。
Lampata hap'irqani.
அந்த இயந்திரம் சில்லறைகளை வெளியே தள்ளியது
Ta nägi õudusunenägu.
她把他介绍给她的父母。
เธอซื้อของขวัญ
அக்கம்பக்கத்தில் மின்சாரம் நின்று போனது
Cha mẹ anh ảnh hưởng đến anh.
Lo studente ha ricevuto una borsa di studio per l'università.
நான் பொது அறையில் நிகழும் உரையாடலை ஒட்டுக் கேட்டேன்
Tôi đổ bơ vào túi.
Dia berlari-lari di taman bermain.
Một giọt mồ hôi chảy ra từ mặt tôi.
Li te sanble amizan.
Yemek tarifini kaydetti.
Relojpa tiktiyasqanta uyarirqani.
Salonu yeniden düzenliyordum.
Saya tolak undangan pesta ulang tahun itu.
Aveva avuto un impeto di ispirazione.
Bayi itu mengotori popoknya.
தந்தையார் குழந்தையின் அரையாடையை மாற்றினார்
Tiketi za filamu zimeuzwa zote.
Die Bedürfnisse der Sojabauern wurden genutzt, um viele der umstrittenen Transportprojekte zu rechtfertigen, die derzeit im Amazonasgebiet entstehen. Die ersten beiden Autobahnen erschlossen den Regenwald erfolgreich und führten zu mehr Siedlungen und mehr Rodungen. Die durchschnittliche jährliche Abholzungsrate war von 2000 bis 2005 (22.392 km2 oder 8.646 Quadratmeilen pro Jahr) 18% höher als in den letzten fünf Jahren (19.018 km2 oder 7.343 Quadratmeilen pro Jahr). Obwohl die Waldrodung im brasilianischen Amazonasgebiet zwischen 2004 und 2014 deutlich zurückgegangen ist, ist sie insgesamt bis heute gestiegen.
Runaqa huk'ucha nisqapi ñit'irqan.
Pria itu kehilangan keseimbangan di atas bangku.
Alimèt la te  fè yon flam.
Paykunaqa charayasqam karqanku.
Postere su döktüm.
Si bien se reconoce el papel central que puede desempeñar el crecimiento económico en el desarrollo humano, la reducción de la pobreza y la consecución de los Objetivos de Desarrollo del Milenio, la comunidad del desarrollo comprende cada vez más que hay que hacer un esfuerzo especial para garantizar que los sectores más pobres de la sociedad puedan participar en el crecimiento económico. El efecto del crecimiento económico en la reducción de la pobreza (la elasticidad del crecimiento de la pobreza) puede depender del nivel existente de desigualdad. Por ejemplo, con una baja desigualdad, un país con una tasa de crecimiento del 2 % per cápita y un 40 % de su población viviendo en la pobreza, puede reducir a la mitad la pobreza en diez años, pero un país con una gran desigualdad tardaría cerca de 60 años en lograr la misma reducción. En palabras del Secretario General de las Naciones Unidas Ban Ki-Moon: "Si bien el crecimiento económico es necesario, no es suficiente para avanzar en la reducción de la pobreza".
Puhkekeskus oli saare peal.
Lesse il libro da capo.
Trường đại học điều hành một số tổ chức và chương trình học thuật ngoài các trường đại học và sau đại học. Trường điều hành Trường Thực nghiệm Đại học Chicago (một trường tư thục bán trú dành cho sinh viên K-12 và chăm sóc ban ngày), Trường chỉnh hình Sonia Shankman (một chương trình điều trị nội trú cho những người có vấn đề về hành vi và cảm xúc) và bốn trường công đặc cách ở Phía Nam Chicago, được quản lý bởi Viện Giáo dục Đô thị của trường đại học. Ngoài ra, Hyde Park Day School, một ngôi trường dành cho học sinh khuyết tật học tập, duy trì một vị trí trong khuôn viên trường Đại học Chicago. Từ năm 1983, Đại học Chicago đã duy trì Dự án Toán học của Đại học Chicago, một chương trình toán học được sử dụng trong các trường tiểu học và trung học đô thị. Trường đại học điều hành một chương trình gọi là Hội đồng Nghiên cứu Nâng cao về Khoa học Xã hội và Nhân văn, tổ chức các hội thảo liên ngành để cung cấp một diễn đàn cho sinh viên sau đại học, giảng viên và học giả ghé thăm để trình bày công trình học thuật đang diễn ra. Trường đại học cũng điều hành Nhà xuất bản Đại học Chicago, nhà xuất bản đại học lớn nhất Hoa Kỳ.
他在房间里养了一个蚂蚁农场。
Потребности выращивающих сою фермеров были использованы для обоснования многих спорных проектов в сфере транспорта, которые в настоящее время реализуются в бассейне Амазонки. Первые две автомагистрали успешно открыли дождевые леса и привели к увеличению населенных пунктов и обезлесению. Среднегодовые темпы обезлесения в период с 2000 по 2005 год (22 392 квадратных километра или 8 646 кв. миль в год) были на 18% выше, чем в предыдущие пять лет (19 018 квадратных километра или 7 343 кв. миль в год). Несмотря на то, что в период с 2004 по 2014 год вырубка лесов в бразильской Амазонии значительно сократилась, этот показатель продолжает расти и по сей день.
我坐了下来。
Yanantinqa wasiman astakurqanku.
Ameacha sigara.
Qhariqa papilkunata allichayarqan.
Pere läks loomaaeda.
تأسست أول بورصة وارسو في 1817 واستمرت في التداول حتى الحرب العالمية 2. تم إعادة تأسيسها في أبريل 1991 ، بعد نهاية السيطرة الشيوعية بعد الحرب على البلاد وإعادة إدخال اقتصاد السوق الحرة. اليوم، تعد بورصة وارسو (WSE)، وفقاً للعديد من المؤشرات، أكبر سوق في المنطقة، مع 374 من الشركات المدرجة ورسملة إجمالية بلغت 162,584 مليون يورو اعتباراً من 31 أغسطس 2009. من عام 1991 حتى عام 2000، كانت البورصة، للمفارقة، موجودة في المبنى الذي كان يستخدم سابقاً كمقر حزب العمال المتحدون البولندي (PZPR).
அந்த பெண்மணியின் கண்களுக்கு கீழ் வளையங்கள் இருந்தன
Pòt la femen.
Diarionta ñawichaspam turanta sipasqa tarirqan.
Anh khoanh tay.
पहले मेथोडिस्ट पादरी वर्ग को इंग्लैंड के चर्च के एक पुजारी जॉन वेस्ले द्वारा नियुक्त किया गया था, क्योंकि अमेरिकी क्रांति के कारण उत्पन्न संकट ने अमेरिका में मेथोडिस्ट को इंग्लैंड के चर्च और इसके संस्कारों से अलग कर दिया था। आज, पादरी वर्ग में वे पुरुष और महिलाएं शामिल हैं जिन्हें बिशपों द्वारा बुजुर्ग और डिकॉन के रूप में नियुक्त किया जाता है और उन्हें विभिन्न मंत्रालयों में नियुक्त किया जाता है। यूनाइटेड मेथोडिस्ट चर्च के बुजुर्ग इसे दोहराते हैं और अपने बिशप के अधिकार और नियुक्ति के अधीन होते हैं। वे आम तौर पर स्थानीय मंडलों में पादरी के रूप में काम करते हैं। डिकॉन सेवा मंत्रालय में रहते हैं और संगीतकारों, वादकारियों, शिक्षकों, व्यवसाय प्रशासकों और कई अन्य क्षेत्रों में काम कर सकते हैं। बुजुर्गों और डिकॉन को कमीशनिंग से पहले और फिर अंततः समन्वय के लिए एक मास्टर डिग्री (आमतौर पर M.Div.), या एक अन्य समकक्ष डिग्री प्राप्त करने की आवश्यकता होती है। पूर्ण संपर्क वाले बुजुर्गों में से प्रत्येक अपने एनुअल कांफ्रेंस आर्डर ऑफ़ एल्डर्स का एक सदस्य होता है। इसी तरह प्रत्येक पूर्ण संपर्क वाले डिकॉन अपने एनुअल कांफ्रेंस आर्डर ऑफ डिकॉन के सदस्य होते हैं।
Στον Ινδουισμό ο πνευματικός δάσκαλος είναι γνωστός ως γκουρού, και, σε πολλές παραδόσεις του Ινδουισμού – ειδικά εκείνες που είναι γνωστές στην Δύση, η έμφαση στην πνευματική καθοδήγηση είναι εξαιρετικά μεγάλη, με τους γκουρού να ασκούν συχνά πολύ έλεγχο στις ζωές των μαθητών τους.
Ayna karşısında kaslarını esnetti.
芭蕾舞选手撕裂了系带。
Quốc gia này phát hiện ra vùng đất mới.
Bazı Normanlar, uzak doğu Anadolu’daki Ermenilere tabi devlet olan Sasaun ve Taron devletlerinin yıkımına yardım etmek için Türk Kuvvetlerine katıldılar. Daha sonraları Kilikya ve Toros Dağları'nda daha güneyde bulunan Ermeni devleti ile birlikte görev yaptılar. Oursel adında bir Norman, Suriye'nin kuzeyindeki Yukarı Fırat vadisine "Franklar"ın kuvvetine önderlik etti. 1073'ten 1074'e kadar Ermeni general Philaretus Brachamius'un 20.000 askerinin 8.000'i Norman'dı ve Raimbaud tarafından önderlik ediliyordu - daha önce Oursel'indi -. Hatta etnik kökenlerini kendi kale adlarına verdiler: “Franklar” anlamına gelen Afranji. Amalfi ve Antakya ile Bari ve Tarsus arasındaki bilinen ticaret, bu şehirlerde Italo-Norman'ların varlığıyla ilgili olabilirken, Amalfi ve Bari İtalya'da Norman yönetimi altındaydı.
Học sinh nhận được học bổng để đi học đại học.
Bụi bay ra khỏi lỗ.
Người đàn ông nổi bật trong đám đông.
அவன் குழப்பமடைந்தான்
Hatun-yachaywasipi yachaqiqa yachaqmasinkunawanmi riqsinakuyta munarqan.
Cậu bé bắt nạt bạn mới.
Payqa qurpachana wasipi puñururqan.
Niliepuka.
Yo te mete madanm nan nan yo chèz roulant.
น้ำในอ่างไหลออกจากอ่างจนหมด
Lilisinyaa.
Alışılmadık bir araba evimin dışına park etti.
Los mecanismos utilizados para evadir el sistema inmunológico adaptativo son más complicados. El planteamiento más sencillo es cambiar rápidamente los epítopos no esenciales (aminoácidos o azúcares) en la superficie del patógeno, manteniendo ocultos los epítopos esenciales. Esto se llama variación antigénica. Un ejemplo es el VIH, que muta rápidamente, por lo que las proteínas de su envoltura viral que son esenciales para entrar en su célula objetivo huésped están cambiando constantemente. Estos cambios frecuentes en los antígenos pueden explicar los fracasos de las vacunas orientadas a este virus. El parásito Trypanosoma brucei utiliza una estrategia similar, cambiando constantemente un tipo de proteína de superficie por otro, lo que le permite estar un paso por delante en la respuesta de los anticuerpos. Enmascarar los antígenos con las moléculas del huésped es otra estrategia común para evitar la detección por parte del sistema inmunológico. En el VIH, la envoltura que cubre el virión se forma a partir de la membrana más externa de la célula huésped; estos virus "autocubiertos" dificultan que el sistema inmunitario los identifique como estructuras "no propias".
பழரசம் வெளியே சிந்தியது
Payqa taxitam waqyarqan.
Naisel hakkas oma kohtingukaaslasega igav.
அவன் தன் தலைமுடிக்கு ஜெல் தடிவினான்
Runtura churarqan.
Nchi iligundua ardhi mpya.
Nilikosa chakula cha asubuhi.
Haritayı açtım.
Yo te mouye nèt.
Injini ilipata moto sana.
她的熟人表示怀疑。
लगभग सभी टेनोफोरा शिकारी होते हैं, जो सूक्ष्म लार्वा और रोटिफ़र से लेकर छोटे क्रस्टेशियंस के वयस्कों तक का शिकार करते हैं; इन दो प्रजातियों के किशोर अपवाद हैं, जो उन साल्पस पर परजीवियों के रूप में रहते हैं जिन पर उनकी प्रजातियों के वयस्क पोषित होते हैं। अनुकूल परिस्थितियों में, टेनोफोरा एक दिन में अपने स्वयं के वजन का दस गुना खा सकते हैं। केवल 100-150 प्रजातियों की ही पहचान हो पाई है, और संभवतः अन्य 25 को पूरी तरह से वर्णित और नामित नहीं किया गया है। पाठ्यपुस्तक के उदाहरण अंडे के आकार के पिंडों युक्त साइडिपिड हैं और बाहरी सतह की टेंटीला ("कुछ टैनटेकल") युक्त खींचने योग्य टैनटेकल की जोड़ियाँ हैं जिनमे कोलोब्लास्ट्स, चिपचिपी कोशिकाओं का कवर होता है जो शिकार को पकड़ता है। फाइलम में चपटा, गहरे समुद्र वाले प्लैटिएक्टेनिड्स सहित शरीर के रूपों की एक विस्तृत श्रृंखला होती है, जिसमें अधिकांश प्रजातियों के वयस्कों में छत्ते की कमी होती है, और तटीय स्टेरॉयड, जिनमें टैनटेकल की कमी होती है और अन्य एंटोफोरेस का शिकार करते हैं, जो विशाल मुँह वाले समूहों का उपयोग करते हैं जिनमे बड़े, कड़े सिलिया दाँतों की तरह काम करते हैं। ये विविधताएँ विभिन्न प्रजातियों को एक ही क्षेत्र में विशाल आबादी बनाने में सक्षम बनाते हैं, क्योंकि वे विभिन्न प्रकार के शिकार में विशेषज्ञ होते हैं, जिन्हे वे मकड़ियों की तरह व्यापक तरीकों से पकड़ते हैं।
Ia lepaskan sepatunya.
เด็กหญิงไปงานวันเกิดเพื่อน
Madanm nan te dòmi twòp.
Wanandoa walitangaza kuwa wametengana.
As Jamukha and Temüjin drifted apart in their friendship, each began consolidating power, and soon became rivals. Jamukha supported the traditional Mongolian aristocracy, while Temüjin followed a meritocratic method, and attracted a broader, though lower class, range of followers. Due to his earlier defeat of the Merkits, and a proclamation by the shaman Kokochu that the Eternal Blue Sky had set aside the world for Temüjin, Temüjin began rising to power. In 1186, Temüjin was elected khan of the Mongols. However, Jamukha, threatened by Temüjin's rapid ascent, quickly moved to stop Temüjin's ambitions. In 1187, he launched an attack against his former friend with an army of thirty thousand troops. Temüjin hastily gathered together his followers to defend against the attack, but he was decisively beaten in the Battle of Dalan Balzhut. Jamukha horrified people greatly and harmed his image by boiling seventy young male captives alive in cauldrons, alienating many of his potential followers and eliciting sympathy for Temüjin. Toghrul, as Temüjin's patron, was exiled to the Qara Khitai. The life of Temüjin for the next ten years is very unclear, as historical records are mostly silent on that period.
Mi misi un grembiule.
Starnutii.
Nhân viên cứu hộ đang làm nhiệm vụ.
Suçlu polisten kaçtı.
这个学生接受了辅导。
เธออยากได้ลุคใหม่
Etidyan te rive nan klas la mouye nèt.
Hunt'a runakuna kaqqa t'aqllaykurqanku.
栉水母的大小从1毫米（0.039英尺）到1.5米（4.9英寸）不等，是以 纤毛 （“毛”）为主要 运动方式 的最大的非殖民动物。大多数品种都有8条被称为梳状列的条带，跟它们的身体一样长，承载着梳状纤毛带，称为“ctenes ”，沿着梳状带整齐排列，当纤毛跳动时，每个梳子的纤毛都会碰到下面的梳子。“栉水母类”这个名称的意思是“带梳子的”，来源于希腊文 κτείς (词干 κτεν-) 意思是“梳子”和希腊文后缀 -φορος 意思是“携带”。
Bồn rửa trong phòng tắm bị tắc.
Il suo ombrello si era rotto.
学生们离开了教室。
ARPANET y SITA HLN entraron en funcionamiento en 1969. Antes de la introducción de X.25 en 1973, se habían desarrollado unas veinte tecnologías de red diferentes. Dos diferencias fundamentales se referían a la división de funciones y tareas entre los servidores en el borde de la red y el núcleo de la red. En el sistema de datagramas, los servidores tienen la responsabilidad de asegurar la entrega ordenada de los paquetes. El protocolo de datagrama de usuario (UDP) es un ejemplo de un protocolo de datagrama. En el sistema de llamada virtual, la red garantiza la entrega secuencial de datos al servidor. Esto da como resultado una interfaz de servidor más simple, con menos funciones que en el modelo de datagrama. La serie de protocolos X.25 utiliza este tipo de red.
Ta kritiseeris oma eelnevat tööd.
Bağışıklık sisteminin bozuklukları otoimmün hastalıklar, iltihaplı hastalıklar ve kanserle sonuçlanabilir. Bağışıklık yetmezliği  bağışıklık sistemi normal 'den daha az aktif olduğunda meydana gelir, tekrar eder ve hayatı tehdit eden enfeksiyonlar ile sonuçlanır.İnsanlarda bağışıklık yetmezliği; şiddetli kombine bağışıklık yetmezliği ve HIV/AIDS özel durumları gibi genetik hastalıkların ya da bağışıklık sistemini baskılayıcı ilaçlar kullanımı sonucu oluşabilir. Buna karşılık, otoimmünite, normal dokulara yabancı organizmalar gibi saldıran hiperaktif bir bağışıklık sisteminden kaynaklanır. Yaygın otoimmün hastalıklar arasında Hashimoto tiroiditi, romatoid artrit, diabetes mellitus tip 1 ve sistemik lupus eritematozus bulunur. Bağışıklık bilimi, bağışıklık sisteminin tüm yönlerinin araştırılmasını kapsar.
医生给了病人一个假肢。
Warmiqa ñañanmantam ch'ikikurqan.
Riik avastas uue maa-ala.
Saya putar balik botol itu.
Ông ấy bỏ thuốc tẩy lên tóc.
Шестикратный обладатель Грэмми и номинант на Оскар Леди Гага исполнила государственный гимн, а лауреат премии Оскар Марли Мэтлин обеспечила перевод на Американский язык жестов (ASL). 
Ta sai uue jõupuhangu.
Avevo bevuto tutta l'acqua.
Kadın koşuyu durdurdu.
Были выдвинуты различные альтернативы чумной палочке. Твигг предположил, что причиной была одна из форм сибирской язвы, а Норман Кантор (2001 г.) полагал, что это могла быть комбинация сибирской язвы и других пандемических заболеваний. Скотт и Данкан утверждают, что данное пандемическое заболевание было формой инфекционного заболевания, которое характеризуется как геморрагическая чума, похожая на лихорадку Эбола. Археолог Барни Слоун утверждает, что в археологическом отчете о средневековой набережной в Лондоне недостаточно доказательств вымирания большого количества крыс и что чума распространилась слишком быстро, чтобы подтвердить предположение о том, что заражение чумной палочкой произошло от блох на крысах; он утверждает, что передача, должно быть, происходила от человека к человеку. Однако ни одно альтернативное объяснение не получило широкого признания. Многие ученые, утверждающие, что чумная палочка является главным возбудителем пандемии, предполагают, что ее масштабы и симптомы можно объяснить сочетанием бубонной чумы и других заболеваний, включая сыпной тиф, черную оспу и респираторные инфекции. Вдобавок к бубонной инфекции другие ученые указывают дополнительную септическую (вид "заражения крови") и пневмоническую (чума, передающаяся воздушно-капельным путем, которая поражает сначала легкие, а потом остальные органы и системы) формы чумы, которые увеличивают продолжительность сезонных вспышек и являются причиной высокого уровня смертности и дополнительных описанных симптомов. В 2014 году ученые Public Health England объявили результаты исследования 25 тел, эксгумированных в районе Кларкенуэлл в Лондоне, а также завещаний, зарегистрированных в Лондоне в этот период; полученные данные подтверждают пневмоническую гипотезу.
Jacksonville, wie die meisten anderen großen Städte in den Vereinigten Staaten auch, litt unter den negativen Auswirkungen der raschen urbanen Ausbreitung nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Errichtung von Schnellstraßen führte dazu, dass Anwohner in neue Wohnbauten in den Vororten zogen. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann die Stadtregierung von Jacksonville damit, ihre Ausgaben zu erhöhen, um während des Booms, der nach dem Krieg eintrat, neue öffentliche Bauprojekte zu finanzieren. Die „Jacksonville Story“ von Bürgermeister W. Haydon Burns' resultierte im Bau einer neuen Stadthalle, eines Bürgerauditoriums, einer öffentlichen Bücherei und weiterer Projekte, die zu einem dynamischen Bewusstsein von bürgerlichem Stolz führten. Die Entstehung von Vororten und die anschließende „White Flight“-Welle unter der Mittelklasse führten allerdings dazu, dass Jacksonville eine sehr viel ärmere Bevölkerung als vorher hatte. Der Anteil der bevölkerungsreichten ethnischen Gruppe der Stadt, nicht-lateinamerikanische Weiße, reduzierte sich von 75,8 % im Jahr 1970 auf 55,1% im Jahr 2010.
Mobil itu penyok.
Yüzmeyi öğrenmekten korkuyordu.
Yo te negosye yon trete.
他回家时已经破产了。
Negara itu menyatakan perang melawan wilayah tetangga.
ฉันดื่มนํ้าในขวดจนหมด
Kamarad klas li te respekte li.
அவள் பீதியடைந்தாள்
நான் அந்த பூச்சியின் மீது காலை வைத்தேன்
Người phụ nữ ngừng chạy bộ.
队友们互相指责。
Gli affari della donna avevano successo.
Ma aevastasin.
पानी को उबालकर भाप की आपूर्ति के करने लिए आवश्यक ऊष्मा को विभिन्न स्रोतों से प्राप्त किया जा सकता है, सामान्यता इसे  ज्वलनशील सामग्री को एक बंद स्थान में हवा के उचित प्रवाह की मौजूदगी में जलाकर  प्राप्त किया जाता है (जिसे दहन कक्ष, या फिर फायरबॉक्स जैसे अलग-अलग नामों से जाना जाता है)। कुछ मामलों में; परमाणु रिएक्टर, भूतापीय ऊर्जा,  सौर ऊर्जा आंतरिक दहन इंजन या औद्योगिक प्रक्रिया से प्राप्त अपशिष्ट ऊष्मा भी ऊष्मा स्रोत का काम करती है। मॉडल या खिलौना भाप इंजन के मामले में, ये ऊष्मा स्रोत कोई विद्युत ऊष्मीय तत्व भी हो सकता है।
那人接受了紧急手术。
Karruqa llapan ñitikusqa tukurqan.
父亲憎恨儿子酗酒。
தண்ணீர் கொதித்தது
Mwen te gade yon magazin.
Dia memperoleh hutang besar.
Independencia nisqatam suyuqa raymichachkarqan.
Ayahnya merasakan dahinya.
I genitori volevano che i loro figli andassero all'università.
我的感染蔓延了。
Li te pèdi sanfwa li.
வானிலை வெப்பமடைந்தது
ผู้หญิงเดินสะดุดบนทางเท้า
Mochilanmi llasarqan.
Alikuwa na deni.
Pasangan itu memutuskan untuk berkompromi.
Mwanamke alichukuliwa na fikra zenye hisia nzuri.
Koup  la te deside jwenn yon konpromi.
Adam gece gökyüzüne baktı.
Riceveva assegni di mantenimento.
Onların evi ateş aldı.
Evdeki klima bozuldu.
அவள் அந்த புத்தகப் பக்கத்தில் அடையாளக் குறி வைத்தாள்
La nuotatrice si era tuffata in piscina.
அந்த பெண்மணி தன் கடன் அட்டைக் கணக்கை ரத்து செய்தாள்
Mzururaji alikabiliana na nyoka mwenye sumu.
ผู้ชายรู้สึกไม่สบาย
அந்த சிறுமி காசாளரிடம் பணத்தை ஒப்படைத்தாள்
Cửa văn phòng của tôi mở.
Si è tagliato con la carta.
Il pavimento era scivoloso.
Li te geri vit.
Irqiqa lapizta ñawch'iyachirqan.
父亲轻轻地摇动着婴儿。
他把文件撕碎了。
Nilitumia penseli.
Ta kasvatas oma juukseid välja.
Şehir, Tyne ve Wear'in çoğunu kapsayan banliyö ve yer altı demiryolu sistemi olan Tyne ve Wear Metro tarafından sunulmaktadır. 1980 ile 1984 arasında beş aşamada açıldı ve İngiltere'nin ilk kentsel hafif raylı ulaşım sistemiydi; 1991 ve 2002'de iki uzatma açılmıştır. Newcastle şehir merkezi boyunca inşa edilen  derin seviyelerde tünellerle mevcut ve yeni inşa edilen rayların ve istasyonların birleşiminden geliştirilmiştir. Tyne'de, Newcastle ve Gateshead arasında bir köprü inşa edildi ve 1981'de Kraliçe II. Elizabeth tarafından açıldı. Ağ, Nexus adına DB Regio tarafından işletiliyor ve Newcastle Havaalanı, Tynemouth, South Shields ve Sunderland'deki Güney Hylton'a kadar uzanarak 37 milyondan fazla yolcu taşıyor. 2004 yılında, Marconi şirketi mobil radyo sistemini yeraltı Metro sistemine göre tasarladı ve inşa etti. Metro sistemi, İngiltere'de tünellerde cep telefonu anteninin kurulu olduğu ilk sistemdi.
Für eine genaue Definition der Bedeutung einer Problemlösung mit einer bestimmten Menge von Zeit und Raum wird ein Rechenmodell, wie z.B. die deterministische Turing-Maschine, verwendet. Die Zeit, die eine deterministische Turing-Maschine M am Input x benötigt, ist die Gesamtzahl der Zustandsübergänge, oder Schritte, die die Maschine macht, bevor sie stoppt und die Antwort ausgibt („ja“ oder „nein“). Eine Turingmaschine M arbeitet innerhalb der Zeit f(n), wenn die von M bei jedem Input der Länge n benötigte Zeit höchstens f(n) beträgt. Ein Entscheidungsproblem A kann in der Zeit f(n) gelöst werden, wenn eine Turing-Maschine existiert, die in der Zeit f(n) operiert und das Problem lösen kann. Da die Komplexitätstheorie daran interessiert ist, Probleme anhand ihrer Schwierigkeit zu klassifizieren, definiert man Problemsätze anhand einiger Kriterien. Zum Beispiel werden Probleme, die innerhalb der Zeit f(n) auf einer deterministischen Turing-Maschine lösbar sind, als DTIME(f(n)) bezeichnet.
Con ruồi vẫn đứng yên.
Đối thủ địa phương của họ, Polonia Warsaw, có ít người ủng hộ hơn đáng kể, nhưng họ đã giành được giải vô địch Ekstraklasa vào năm 2000. Họ cũng đã giành được chức vô địch quốc gia vào năm 1946 và cũng giành được cúp hai lần. Sân nhà của Polonia nằm ở Đường Konwiktorka, cách Old Town mười phút đi bộ về phía bắc. Polonia đã rơi khỏi nhóm các đội hàng đầu quốc gia vào năm 2013 vì tình hình tài chính thảm khốc của họ. Hiện tại họ đang chơi ở giải đấu thứ 4 (hạng 5 ở Ba Lan) - giải đấu chuyên nghiệp dưới cùng trong cấu trúc Hiệp hội Bóng đá Quốc gia - Ba Lan (PZPN).
พิพิธภัณฑ์วิกคอเรียและอัลเบิร์ต (วีแอนด์เอ) มีต้นกำเนิดมาจาก นิทรรศการครั้งมโหฬารในปี 1851 โดยที่ เฮนรี โคลซึ่งเป็นผู้อำนวยการพิพิธภัณฑ์คนแรกมีส่วนเกี่ยวข้องในการวางแผน เดิมทีพิพิธภัณฑ์แห่งนี้เป็นที่รู้จักในชื่อว่า พิพิธภัณฑ์แห่งการผลิต เปิดทำการครั้งแรกในเดือนพฤษภาคมปี 1852 ที่มาร์ลโบโรเฮาส์ แต่ย้ายไปที่ ซัมเมอร์เซตเฮาส์ ในเดือนกันยายน ในขั้นนี้ คอลเล็กชันต่างๆ ครอบคลุมทั้งศิลปะประยุกต์และวิทยาศาสตร์  ผลงานศิลปะหลายชิ้นที่แสดงในนิทรรศการนี้มีผู้ซื้อไปเป็นจุดเริ่มต้นของการสะสม เมื่อถึงเดือนกุมภาพันธ์ ปี 1854 มีการหารือกันว่าจะย้ายพิพิธภัณฑ์มายังสถานที่ปัจจุบัน และเปลี่ยนชื่อเป็นพิพิธภัณฑ์เซาธ์เคนซิงตัน ในปีค.ศ.1855 กอตต์ฟรีด เซมเปอร์ สถาปนิกชาวเยอรมัน ได้ออกแบบพิพิธภัณฑ์ตามคำขอของโคล ทว่าถูกปฏิเสธโดยคณะกรรมการการค้าเนื่องจากราคาแพงเกินไป สถานที่นั้นเป็นที่ตั้งของบรอมป์ตันพาร์คเฮาส์ ซึ่งได้รับการขยายรวมถึงเพิ่มห้องบริการอาหารและเครื่องดื่มห้องแรกๆ ที่เปิดให้บริการในปี 1857 พิพิธภัณฑ์แห่งนี้เป็นที่แรกที่ให้บริการเช่นนี้
Şoför kırmızı ışıta geçti.
Dia mengiler.
Alikwenda nyumbani kwa siku moja.
அந்த மனிதன் தன் பயணத்தில் குளிர்ந்த வானிலையை எதிர்பார்த்தான்
เขาท่องจำมัน
Grup hit şarkılarını çaldı.
Tài khoản ngân hàng của tôi trống rỗng.
Οι διαταραχές του ανοσοποιητικού συστήματος μπορούν να έχουν ως αποτέλεσμα αυτοάνοσα νοσήματα, φλεγμονοπάθειες και καρκίνο. Η ανοσοανεπάρκεια εμφανίζεται όταν το ανοσοποιητικό σύστημα είναι λιγότερο ενεργό από το κανονικό, με αποτέλεσμα επαναλαμβανόμενες και απειλητικές για τη ζωή λοιμώξεις. Στον άνθρωπο, η ανοσοανεπάρκεια μπορεί είτε να είναι το αποτέλεσμα μιας γενετικής νόσου όπως σοβαρής συνδυασμένης ανοσοανεπάρκειας, επίκτητων καταστάσεων όπως HIV/AIDS ή της χρήσης ανοσοκατασταλτικών φαρμάκων. Αντιθέτως, η αυτοανοσία προκαλείται από ένα υπερδραστήριο ανοσοποιητικό σύστημα που επιτίθεται σε φυσιολογικούς ιστούς σαν να ήταν ξένοι οργανισμοί. Οι κοινές αυτοάνοσες ασθένειες περιλαμβάνουν την θυρεοειδίτιδα Χασιμότο, την ρευματοειδή αρθρίτιδα, τον σακχαρώδη διαβήτη τύπου 1 και τον συστημικό ερυθηματώδη λύκο. Η ανοσολογία καλύπτει τη μελέτη όλων των πτυχών του ανοσοποιητικού συστήματος.
Balon an te degonfle.
La lattina è stata schiacciata.
Đó là sinh nhật của bà ấy.
Некоторые лица, проявляющие гражданское неповиновение, считают, что они обязаны соглашаться с наказанием, потому что они верят в законность социального контракта, заключенного с тем, чтобы обязать всех подчиняться законам, которые приняло правительство, соблюдая определенные стандарты легитимности, и в противном случае подвергаться наказаниям, установленным законом. Другие лица, проявляющие гражданское неповиновение, которые одобряют существование правительства, тем не менее не верят в законность своего конкретного правительства или не верят в легитимность конкретного закона, принятого им. А еще другие лица, проявляющие гражданское неповиновение, являясь анархистами, не верят в законность какого бы то ни было правительства и поэтому не видят необходимости соглашаться с наказанием за нарушение уголовного законодательства, не ущемляющее права других людей.
Anh ta bị kết tội giết người.
அந்த மனிதன் பீட்சாவை மின் அடுப்பிலிருந்து எடுத்தான்
அவனது தாயார் அவனைப் பூங்காவிற்கு அழைத்து சென்றார்
Qhariqa makinta haywariwarqan.
Alitafuta kazi.
我睁开眼睛。
அவன் உண்மையை என்னிடம் சொன்னான்
ฉันทำคอมพิวเตอร์แลปท็อปตก
Vaimuhaigus oli neil perekonnas.
Mwanamke alisafiri nchi za nje.
Qillqaqqa tukukunan p'unchawpim mana tukurqanchu.
Rahvas intensiivistus.
Kullanıcı fareyi kaydırdı.
Si pengacara naik tangga untuk sampai ke kantornya.
Cips kutusu sıkıştı.
Adam hasta hissetti.
Õpilane teadis küsimusele vastust.
1402 और 1405 के बीच, नॉर्मन नोबल जीन डे बेथेंकोर्ट और पोइटेविने गैडीफेर डी ला सालले के नेतृत्व में चलाए गए अभियान ने लैंज़ारोट के केनेरियन द्वीप, फुएरतेवेंटुरा और अफ्रीका के अटलांटिक तट के एल हिएरो को जीत लिया। उनकी सेनाओं को नॉरमैंडी, गेस्कोनी ने एकत्रित किया गया और बाद में कैस्टिलियन उपनिवेशवादियों द्वारा उन्हें सुदृढ़ किया गया।
Çocuk kaçtı.
Tôi đã ăn một chiếc bánh rán.
Unu hunt'ayuq p'urutam pasñaqa maqtaman chaqirqan.
Proje, imar ve yapı kural gerekliliklerine bağlı kalmalıdır. Kurallara bağlı kalmakta başarısız olan bir proje inşa etmek mal sahibine fayda sağlamaz. Bazı yasal gereksinimler doğası gereği kötü olduğu düşüncesinden veya inkar edilmez şekilde kötü olan şeylerin önlenmesi arzusundan gelir. Diğer yasal gereksinimler kanun tarafından yasaklandığı düşüncesinden veya gelenekler ya da beklentilerin söz konusu olduğu şeylerden gelir, örneğin İşletmelerin bir iş bölgesine ve konutların bir yerleşim bölgesine izole edilmesi gibi. Bir avukat, bir kuralın uygulanabilir olmadığını (köprü tasarımının çökmesine neden olmayacağını) veya geleneklerin artık gerekli olmadığını iddia ederek(yaşama-çalışma mekanlarının kabulünün toplum nezdinde artması), binanın inşa edileceği araziyi düzenleyen yasada değişiklik veya muafiyet isteyebilir.
Ia pergi cuti hamil.
该名男子按下信封的湿口。
Kadın ayakkabılarını giydi.
Stava sotto un albero dai rami tentacolari.
Một tiếng ồn vang khắp sân khấu.
La nuotatrice galleggiava in piscina.
Mwen te pè.
Ma surusin ta kätt.
เธอไปที่ซูเปอร์มาร์เก็ต
Saya terus tidur meskipun alarm saya bunyi.
Kesyè a te derefize madanm nan yon ranbousman pou wòb la.
Murid-murid lain di meja makan mereka merasa tertinggal.
Jari-jari anak itu menjadi pucat.
Fännid mängul hüüdsid halvakspanevalt.
ดินสอทู่
Ha preso dei biscotti dal barattolo.
แฟนๆ หันหาธงชาติ
Tim curang dalam kontes demi menang.
Tôi cảm thấy khó chịu.
El 6 de octubre de 1973, Siria y Egipto, con el apoyo de otras naciones árabes, lanzaron un ataque sorpresa contra Israel, contra Yom Kippur. Esta renovación de las hostilidades en el conflicto árabe-israelí desató la presión económica subyacente sobre los precios del petróleo. En ese momento, Irán era el segundo exportador de petróleo más grande del mundo y un aliado cercano de Estados Unidos. Semanas después, el sha de Irán dijo en una entrevista: "Por supuesto que [el precio del petróleo] va a subir... ¡Por supuesto! ¡Y de qué manera!.... Ustedes [las naciones occidentales] han aumentado el precio del trigo que nos venden en un 300 por ciento, y lo mismo en el caso del azúcar y del cemento... Ustedes compran nuestro crudo y nos lo venden, refinado como petroquímicos, a un precio cien veces superior al que nos han pagado... Es justo que, de ahora en adelante, paguen más por el petróleo. Digamos que diez veces más".
Musuh saya mengepalkan tangan.
Saya terbangun di tengah malam karena kedinginan.
Kett oli kummi ümber mässitud.
水从浴缸中排出。
他们鼓励他们的孩子在外面玩。
Phổi anh ta bị tắc nghẽn.
เดอะสแตนดาร์ดอินดัสเตรียลคลาสสิฟิเคชัน กับเดอะนิวเวอร์นอร์ธอเมริกันอินดัสตรีคลาสสิฟิเคชันซิสเต็ม มีระบบการจำแนกบริษัทที่ดำเนินการก่อสร้าง หรือมีส่วนร่วมในการก่อสร้าง เพื่อให้เห็นความแตกต่างระหว่างบริษัทต่าง ๆ ในกลุ่มนี้ บริษัทเหล่านั้นจะถูกแบ่งออกเป็นสามกลุ่มย่อย: การก่อสร้างอาคาร, การก่อสร้างทางวิศวกรรมโยธาและการก่อสร้างหนัก, และผู้รับเหมาค้าพิเศษ ทั้งยังมีประเภทสำหรับ บริษัทรับเหมาก่อสร้าง (เช่น วิศวกรรม, สถาปัตยกรรม) และผู้บริหารการก่อสร้าง (บริษัทที่มีส่วนในการบริหารโครงการก่อสร้างโดยไม่มีความรับผิดชอบโดยตรงทางการเงินให้โครงการก่อสร้างเสร็จสมบูรณ์)
Muridnya jawab pertanyaannya dengan benar.
Su fışkırdı.
Moto wa msitu ulienea.
เมื่อ ประมาณหนึ่งพันล้านปีก่อน ไซยาโนแบคทีเรียที่ใช้ชีวิตอิสระเข้าสู่ ยูคาริโอติก เซลล์ ไม่ว่าจะเป็นอาหารหรือเป็นปรสิตภายใน แต่สามารถหนีจากฟาโกไซโทซิส แวคิวโอลที่กักขังไว้ได้ สองเยื่อหุ้มเซลล์ไขมันในชั้นในสุด ที่ล้อมรอบคลอโรพลาสต์ทั้งหมดสอดคล้องกับเยื่อหุ้มชั้นนอกและในของกำแพงเซลล์แกรมลบของบรรพบุรุษไซยาโนแบคทีเรีย และไม่ใช่เยื่อหุ้ม ฟาโกโซม จากโฮสต์ ซึ่งอาจสูญหาย เซลล์ที่อยู่อาศัยใหม่กลายเป็นประโยชน์อย่างรวดเร็ว มอบอาหารให้กับโฮสต์ยูคาริโอติก ซึ่งทำให้มันมีชีวิตภายในตัวมันเอง เมื่อเวลาผ่านไป ไซยาโนแบคทีเรียถูกหลอมรวมและ ยีนหลายยีนสูญหายหรือถูกส่งต่อไปยังนิวเคลียสของโฮสต์ จากนั้นโปรตีนบางส่วนถูกสังเคราะห์ในไซโทพลาสซึมของเซลล์โฮสต์ และนำกลับเข้ามายังคลอโรพลาสต์ (อดีตไซยาโนแบคทีเรีย)
DECnet ist eine Reihe von Netzwerkprotokollen, die von der Digital Equipment Corporation entwickelt wurden. Es wurde ursprünglich 1975 veröffentlicht, um zwei PDP-11 Minicomputer zu verbinden. DECnet entwickelte sich zu einer der ersten Peer-to-Peer-Netzwerkarchitekturen und machte DEC in den 1980er Jahren zu einem Netzwerk-Powerhouse. Ursprünglich aus drei Schichten aufgebaut, entwickelte es sich später (1982) zu einem sieben-schichtigen OSI-konformen Netzwerkprotokoll. Die DECnet-Protokolle wurden vollständig von der Digital Equipment Corporation entwickelt. Allerdings waren DECnet Phase II (und neuer) offene Standards mit veröffentlichten Spezifikationen. Mehrere Implementierungen wurden unabhängig von DEC entwickelt, unter anderem eine Implementierung für Linux.
Si innalzò in cielo.
அந்த ஜோடி கருவுற்றது
Sokağın karşısına park ettim.
Elèv la te tèjivèse sou papye a.
Ánh nắng chiếu vào phòng.
L'uomo ha perso l'equilibrio sullo sgabello.
The first Methodist clergy were ordained by John Wesley, a priest of the Church of England, because of the crisis caused by the American Revolution which isolated the Methodists in the States from the Church of England and its sacraments. Today, the clergy includes men and women who are ordained by bishops as elders and deacons and are appointed to various ministries. Elders in the United Methodist Church itenerate and are subject to the authority and appointment of their bishops. They generally serve as pastors in local congregations. Deacons are in service ministry and may serve as musicians, liturgists, educators, business administrators, and a number of other areas. Elders and deacons are required to obtain a master's degree (generally an M.Div.), or another equivalent degree, before commissioning and then ultimately ordination. Elders in full connection are each a member of their Annual Conference Order of Elders. Likewise each deacon in full connection is a member of their Annual Conference Order of Deacons.
Avevo finito le cose di cui parlare.
Gli amici persero i contatti.
Il musicista di strada attirò una folla.
Mehe silmad jooksid vett.
Sahtekarın saçını çektim.
அந்த மனிதனின் மின்னஞ்சல் உட்பெட்டி தேவைற்ற மின்னஞ்சல்களால் நிரம்பியிருந்தது
Mwen te mande zanmi m pou direkesyon lokal la.
Mhkeme tartışmalı kararı onayladı.
La cassiera non ha concesso alla donna un rimborso per il vestito.
Çocuk diş teli takıyordu.
Ta lõpetas magusa söömise.
เขาง่วง
Payqa ukhumanmi samarirqan.
அந்த சிறுமி அதனைக் கலைத்தாள்
Cậu bé đã ướt sũng.
Adegan pembuka drama itu dimulai.
Mu sõrmel moodustus veretilk.
واجهت حكومة كوبلاي صعوبات مالية بعد 1279. كانت الحروب ومشاريع البناء قد استنزفت الخزينة المغولية. الجهود المبذولة لرفع وجمع إيرادات الضرائب ابتليت بالفساد والفضائح السياسية. البعثات العسكرية الخاطئة تبعت المشاكل المالية. فشل غزو كوبلاي الثاني لليابان في عام 1281 بسبب إعصار مشؤوم. فاشل كوبلاي حملاته ضد أنام وتشامبا وجافا، لكنه حقق فوزاً باهظاً ضد بورما. أعيقت الحملات بسبب المرض  والمناخ غير المضياف والتضاريس الاستوائية غير المناسبة للحرب التي شنت على المغول.سلالة سلالة تران التي حكمت أنام (داي فييت) سحقت المغول وهزمتهم في معركة من BáÄ�ch Ä�áº ± ng (1288).كانت منطقة "فوجيان" الصينية هي الموطن الأصلي لعشيرة تران الصينية (تشن) قبل أن يرحلوا تحت ترانشن كينه (é ™ ³äº¬ ، ChÃ © n JÄ «ng) Ä�áº¡i Viá»‡t إلى داي فييت والذين أسس أحفادهم أسرة تران التي حكمت فيتنام على فياتشي »، ولا يزال بإمكان بعض أفراد العشيرة التحدث باللغة الصينية كما حدث عندما عقد مبعوث من أسرة يوان مقابلة مع أمير Tráº§n الناطق باللغة الصينية Tráº§n Quá» (n (فيما بعد الملك Tráº§n HÆ ° ng Ä�áº¡o) في 1282.أشار البروفيسور ليام كيلي إلى أن أشخاصاً من سلالة سونغ الصين مثل زهاو زهونج وشو زونغداو فروا إلى سلالة تران التي حكمت فيتنام بعد الغزو المغولي لسونج وساعدوا في حرب تران ضد الغزو المغولي. نشأت أسرة تران من منطقة فوجيان في الصين كما فعل رجل الدين الداويست شو زونغداو الذي سجل الغزو المغولي وأشار إليهم باسم "العصابات الشمالية". اعترف أنام وبورما وشامبا بهيمنة المغول وأقاموا علاقات رافدية مع أسرة يوان.
Paykunaqa marshmeallows misk'ikunatam ninapi kankarikurqanku.
Mwen te oblije tann nan liy la.
Vito ghali vilikuwa vimepotea nyumbani kwao.
Ta avas soodapurgi.
Vwazen m te soti  lakay li.
Ma küpsetasin õunapiruka.
เธออยู่ข้างบ้านเขา
அவள் பரிசுப்பொருள் ஒன்றை வாங்கினாள்
Hawa suyupi mana papelniyuq runakuna hap'ichikurqanku.
Sanatçı, sarı boyayı mavi boya ile karıştırdı.
Il treno emise un fischio.
Anak lelaki itu pindah dari rumahnya.
ลูกหมาอยู่ใกล้เจ้าของ
Värv pritsis igale poole.
Su ısıtıcısı kırıldı.
พนักงานบัญชีบริหารการเงินของบริษัทผิดพลาด
Saya kembalikan buku itu.
Bahçedeki nergisler mahvolmuştu.
Sehemu ya kupumzikia ilikuwa kwenye kisiwa.
Yachaqiqa qillqayninpi muyupayarqan.
Historisch gesehen hat die methodistische Kirche die Abstinenzbewegung unterstützt. John Wesley warnte vor den Gefahren des Trinkens in seiner berühmten Predigt „The Use of Money“ und in seinem Brief an einen Alkoholiker. Einst mussten die methodistischen Amtsträger ein Versprechen abgeben, nicht zu trinken und ermutigten ihre Gemeinden, dasselbe zu tun. Heute erklärt die Evangelisch-methodistische Kirche, dass sie „die seit langem bestehende Unterstützung des Alkoholverzichts als treues Zeugnis für die befreiende und erlösende Liebe Gottes zu Menschen bekräftigt“. Tatsächlich verwendet die Evangelisch-methodistische Kirche unfermentierten Traubensaft im Sakrament der Heiligen Kommunion und drückt damit „die pastorale Sorge um die Genesung von Alkoholikern aus, ermöglicht die Teilnahme von Kindern und Jugendlichen und unterstützt das Abstinenzzeugnis der Kirche“. Darüber hinaus rief der Generalausschuss von Kirche und Gesellschaft der Evangelisch-methodistischen Kirche in den Jahren 2011 und 2012 alle evangelischen Methodisten dazu auf, während der Fastenzeit auf Alkohol zu verzichten.
Los avances realizados en Oriente Medio en botánica y química llevaron a la medicina en el Islam medieval a desarrollar sustancialmente la farmacología. Muhammad ibn Zakarīya Rāzi (Rhazes) (865-915), por ejemplo, actuó para promover los usos médicos de los compuestos químicos. Abu al-Qasim al-Zahrawi (Abulcasis) (936-1013) fue pionero en la preparación de medicamentos por sublimación y destilación. Su Liber servitoris es de particular interés, ya que proporciona al lector recetas y explica cómo preparar los "simples" a partir de los cuales se componían los complejos medicamentos que se utilizaban entonces de forma generalizada. Sabur Ibn Sahl (d 869), fue, sin embargo, el primer médico en iniciar la farmacopedia, describiendo una gran variedad de medicamentos y remedios para las dolencias. Al-Biruni (973-1050) escribió una de las obras islámicas más valiosas sobre farmacología, titulada Kitab al-Saydalah (El libro de los medicamentos), en la que detallaba las propiedades de los medicamentos y esbozaba el papel de la farmacia, así como las atribuciones y los deberes de los farmacéuticos. Avicena también describió nada menos que 700 preparados, sus propiedades, modos de acción y sus indicaciones. De hecho, dedicó todo un volumen a los medicamentos simples en El canon de la medicina. De gran impacto fueron también las obras de al-Maridini de Bagdad y El Cairo, y de Ibn al-Wafid (1008-1074), ambas impresas en latín más de cincuenta veces, apareciendo como De Medicinis universalibus et particularibus de "Mesue" el más joven, y el Medicamentis simplicibus de "Abenguefit". Pedro de Abano (1250-1316) tradujo y añadió un suplemento a la obra de al-Maridini bajo el título De Veneris. Las contribuciones de Al-Muwaffaq en este campo también son pioneras. En su vida en el siglo X, escribió Los fundamentos de las verdaderas propiedades de los remedios, describiendo, entre otras cosas, el óxido arsenioso, y conociendo el ácido silícico. Hizo una clara distinción entre carbonato de sodio y carbonato de potasio y llamó la atención sobre la naturaleza venenosa de los compuestos de cobre, especialmente el vitriolo de cobre, y también los compuestos de plomo. También describe la destilación de agua de mar para beber [se requiere verificación].
நான் கொட்டாவி விட்டேன்
Dia tandatangani surat wasiatnya.
เด็กหญิงดึงแขนออกห่างจากเขา
Warmaqa cojinesta pampaman wikch'urqan.
ผู้ชายเล็งพลาด
Các nghiên cứu về bất bình đẳng thu nhập và tăng trưởng đôi khi đã tìm thấy bằng chứng xác nhận giả thuyết đường cong Kuznets, trong đó nêu rõ rằng với sự phát triển kinh tế, bất bình đẳng trước hết tăng lên, sau đó giảm xuống. Nhà kinh tế học Thomas Guletty thách thức khái niệm này, lập luận rằng từ năm 1914 đến năm 1945, chiến tranh và "những cú sốc chính trị và kinh tế bạo lực" đã làm giảm bất bình đẳng. Hơn nữa, Piketty lập luận rằng giả thuyết đường cong Kuznets "ma thuật", với sự nhấn mạnh vào việc cân bằng tăng trưởng kinh tế trong dài hạn, không thể giải thích cho sự gia tăng đáng kể bất bình đẳng kinh tế trên khắp thế giới phát triển kể từ những năm 1970.
Li te konte mouton.
Nilitaka kuzungumza na msimamizi.
溢出物留下了粘性残留物。
Omanik andis kutsikale maiust.
我的脚踝肿了。
Poiss teritas pliiatsit.
அவன் கடலில் கிட்டத்தட்ட மூழ்கியே போய்விட்டான்
При написании гимнов Лютер часто вдохновлялся особенными событиями в своей жизни и в развивающейся Реформации. Все началось с того момента, когда он узнал о казни Иоганна Эша и Генриха Воса, первых мучеников, пострадавших от Римской католической церкви за свою приверженность лютеранству, что послужило для Лютера толчком к написанию гимна "Ein neues Lied wir heben an" («Новую песнь мы возносим»), которая известна среди английских верующих в переводе Джона К. Мессенджера и называется по своей первой строчке «Развеянные беспечными ветрами...», на мотив песни «Ибстон», сочиненной в 1875 Марией К. Тиддеман.
เขาจำบทพูดตัวเองได้
Msye a te fè yon kokenn plonjon nan pisin la.
விற்பனை பணியாளர் அந்த சிறுமி திருடியதாகக் குற்றஞ் சாட்டினான்
墙壁看起来光秃秃的。
Anh bỏ cuộc đua.
P'achaqa ch'akirqan.
Alikuwa anakufa.
Tôi dẫm lên lon nhôm.
Nilitoboa tundu kwenye ukuta.
Ta võitis võistluse.
நான் தரையில் முட்டி போட்டேன்
В 1891 году шотландскому химику Джеймсу Дьюару удалось выделить жидкий кислород в количестве, достаточном для исследования. Первый коммерчески рентабельный процесс получения жидкого кислорода независимо друг от друга разработали немецкий инженер Карл фон Линде и британский инженер Уильям Хэмпсон в 1895 году. Ученые понижали температуру воздуха до тех пор, пока он не перешел в жидкую форму, а затем перегоняли составляющие газы, выпаривая и улавливая их по отдельности. Позднее, в 1901 году, впервые был продемонстрирован процесс ацетилено-кислородной сварки путем сжигания смеси ацетилена и сжатого кислорода. Этот метод сварки и резки металла впоследствии получил широкое распространение.
ตึกกลางเมืองถล่ม
Saya punya tiket ekstra untuk konser.
Pria itu mengangkat teleponnya.
Nililivunja yai.
Mọi người chấp nhận lý thuyết.
那男人咒骂了一句。
Il mio amico mi perdonò.
Payqa aswan wayna tukurirqan.
Mtoto wake alitabasamu.
Zaman nasıl geçti anlamadım.
Papilta patarayarqani.
Doğum günü partisin davetini geri çevirdim.
Il suo capo l'ha lodata.
நான் பேரங்காடிக்குச் சென்றேன்
กังหันไอน้ำประกอบด้วยโรเตอร์หนึ่งตัวหรือมากกว่า (จานหมุน) ติดตั้งอยู่บน เพลา สลับกับสเตเตอร์ (จานสถิต) หนึ่งชุดที่ติดอยู่บน โครงกระบอกสูบ โรเตอร์มีปีกซึ่งมีทำงานเหมือนใบพัดอยู่ที่ขอบด้านนอก ไอน้ำดันใบจักรเหล่านี้ทำให้เกิดการหมุน สเตเตอร์ประกอบด้วยปีกแบบเดียวกันทว่าไม่เคลื่อนที่ ทำหน้าที่เปลี่ยนทิศทางไอน้ำให้ไปที่โรเตอร์ขั้นต่อไป กังหันไอน้ำมักปล่อยไอเสียเข้าไปในคอนเดนเซอร์ผนังซึ่งผลิตสุญญากาศ โดยปกติแล้วขั้นตอนการทำงานของกังหันไอน้ำมักได้รับการกำหนดให้ดึงศักยภาพสูงสุดจากความเร็วและแรงดันของไอน้ำออกมา เพื่อเพิ่มการสร้างแรงดันสูงและต่ำที่แตกต่างกันอย่างต่อเนื่อง กังหันจะมีประสิทธิภาพก็ต่อเมื่อพวกมันหมุนด้วยความเร็วที่ค่อนข้างสูงเท่านั้น ด้วยเหตุนี้กังหันจึงมักถูกเชื่อมต่อกับเกียร์ทดรอบเพื่อให้ใบพัดหมุนช้าลงเหมือนอย่างเช่นใบพัดเรือ ในสถานีผลิตไฟฟ้าขนาดใหญ่จำนวนมาก กังหันถูกเชื่อมต่อกับเครื่องกำเนิดไฟฟ้าโดยตรงโดยไม่มีเกียร์ทดรอบ ความเร็วปกติที่ใช้กันคือ 3600 รอบต่อนาที (RPM) ในสหรัฐอเมริกา โดยมีกำลัง 60 เฮิรตซ์ 3000 RPM ในยุโรปและประเทศอื่นๆ โดยมีระบบพลังงานไฟฟ้า 50 เฮิรตซ์ ในการใช้พลังงานนิวเคลียร์ กังหันมักหมุนที่ความเร็วเพียงครึ่งหนึ่งนั่นคือ  1800 RPM และ 1500 RPM โรเตอร์ในกังหันยังสามารถผลิตพลังงานเมื่อหมุนไปในทิศทางเดียวอีกด้วย ดังนั้นจึงจำเป็นต้องใช้ขั้นตอนการหมุนกลับหรือใช้เกียร์ โดยที่จำเป็นต้องใช้พลังงานในทิศทางตรงข้าม [ต้องการข้อมูลอ้างอิง]
华沙自古以来就是一个多元文化的城市。根据 1901 年的人口普查，711,988 名居民中，天主教徒占 56.2%，犹太人占 35.7%，希腊东正教徒占 5%，新教徒占 2.8%。八年后，在 1909 年有 281,754 名犹太人 (36.9%)、18,189 名新教徒 (2.4%) 和 2,818 名玛利亚派 (0.4%)。这导致该镇各地修建了数百个宗教礼拜场所，其中大部分在 1944 年华沙起义后被摧毁。战争结束后，波兰的新共产主义当局不鼓励建造教堂，只有一小部分教堂得以重建。
அவன் நேரத்தை வீணடித்தான்
Saya membanting pintu ketika meninggalkan rumah.
Turske mees otsustas kaalus alla võtta.
Üniversiteye gidiyordu.
Tôi đang tìm tiền lẻ.
إن الترابط بين الرأسمالية والأرستقراطية  والإمبريالية كان لفترة طويلة محل نقاش بين المؤرخين والمنظرين السياسيين. وقد كان طليعة الكثير من هذا النقاش منظرون مثل ج. أ. هوبسون (1858 - 1940) وجوزيف شومبيتر (1883 - 1950) وثورستين فيبلن (1857 - 1929) ونورمان آنجل (1872 - 1967). وبينما كان هؤلاء الكتاب غير الماركسيين في ذروة انتاجهم الأدبي قبل الحرب العالمية الأولى، إلا أنهم ظلوا نشطين في سنوات ما بين الحربين. وقد أضاف مجموع أعمالهم إلى دراسة الإمبريالية وتأثيرها على أوروبا، كما ساهم في تأملات في صعود المجمع العسكري - السياسي في الولايات المتحدة في الخمسينات 1950. وقد جادل هوبسون بأن الإصلاحات الاجتماعية الداخلية يمكن أن تعالج المرض المرض الدولي للإمبريالية عن طريق إزالة أساسها الاقتصادي. فقد قدم هوبسون نظرية تقول أن تدخل الدولة من خلال الضرائب يمكن أن يعزز الاستهلاك على نطاق أوسع، وأن يخلق الثروة، وأن يشجع عل قيام نظام عالمي مسالم ومتسامح ومتعدد الأقطاب.
สีกระเซ็นไปทั่ว
Engineering News-Record(ENR), inşaat endüstrisi için bir ticaret dergisidir. ENR her yıl tasarım ve inşaat şirketlerinin büyüklüğü ile ilgili veri derler ve rapor eder. Amerika Birleşik Devletleri’ndeki en büyük şirketlerin (İlk 40) ve aynı zamanda en büyük küresel şirketlerin(ilk 250, anavatanlarının dışında yaptıkları iş miktarıyla) bir listesini yayınlar. 2014’te ENR, dokuz pazar diliminde veri derledi. Ulaşım, petrol, binalar, enerji, sanayi, su, imalat, kanalizasyon/atık, Telekom ve diğer projeler için onuncu kategori olarak tehlikeli atıklar şeklinde bölünmüştür. İlk 400 raporlarında şirketleri ağır müteahhitler olarak sıralamak için ulaşım, atık, tehlikeli atıklar ve su ile ilgili verilerini kullanmıştır.
Refrigerò gli avanzi.
Oli suvi.
 格里森、怀特和查菲 决定将他们的飞行命名为阿波罗1号，以激励人们关注首次载人航天飞行。 他们在 北美 和肯尼迪航天中心的 高空室 训练并进行了航天器的测试。1月按照计划进行“拔除插头”测试，模拟LC-34的 发射倒计时 ，航天器从发射台供电转换为内部电源。如果成功，接下来将是更接近2月21日发射的更严格的倒计时模拟测试，航天器和运载火箭都会填充燃料。
Msichana alizishikashika zile nywele.
Kajakisõitjad aerutasid oma aerudega.
Bebek bezini kirletti.
1700年，数百位法国胡格诺派信徒从英格兰迁居 弗吉尼亚 殖民地。此前，英国王室曾许诺向他们拨赠 下诺福克郡 的土地。当他们抵达时，殖民当局却为他们提供詹姆斯河瀑布上方20英里处的土地，位于被称为 马纳金镇 的废弃蒙那肯族村庄（现波瓦坦县）。一些移居者的落脚点位于现在的切斯特菲尔德县。 1705年5月12日 ，弗吉尼亚州议会通过了一项法案，将仍然居住在马纳金镇的148名胡格诺派信徒归化。在这个隔绝的聚居地，最初的 390 名移居者中有许多人已经去世；其他一些人在城镇外的农场过着英国式生活；另外一些人则移居别处。他们逐渐与英国邻居通婚。在18世纪和19世纪，这些法国人的后裔向西迁移到皮埃蒙特，并穿过阿巴拉契亚山脉进入西部，后来那里成为肯塔基州、田纳西州、密苏里州和其他州。在马纳金镇地区，横跨詹姆斯河和胡格诺路的胡格诺纪念桥是以他们的教派命名，此外还有许多地名以胡格诺派命名，包括胡格诺派高中等几所学校。
照片模糊不清。
การเป็นสมาชิกรัฐสภาสกอตแลนด์จะต้องมี คุณสมบัติจำนวนหนึ่ง เช่นเดียวกับสมาชิกสภาสามัญ  คุณสมบัติต่างๆ เหล่านั้นปรากฏอยู่ในพระราชบัญญัติการตัดสิทธิ์ของสภาสามัญ ปี1975 และพระราชบัญญัติสัญชาติสหราชอาณาจักร ปี 1981 โดยเฉพาะอย่างยิ่ง สมาชิกจะต้อง มีอายุมากว่า 18 ปี และจะต้องเป็นพลเมืองของสหราชอาณาจักร, สาธารณรัฐไอร์แลนด์, ประเทศใดประเทศหนึ่งในเครือจักรภพแห่งประเทศชาติ, พลเมืองของดินแดนโพ้นทะเลของสหราชอาณาจักร หรือพลเมืองของสหภาพยุโรปซึ่งอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร สมาชิกของ ตำรวจและกองกำลังติดอาวุธ ถูกตัดสิทธิ์ในการรับเลือกตั้งเป็นสมาชิกสภารัฐสภาสกอตแลนด์ ข้าราชการและสมาชิกสภานิติบัญญัติต่างชาติก็ถูกตัดสิทธิ์เช่นเดียวกัน ปัจเจกบุคคลไม่สามารถอยู่ในรัฐสภาสกอตแลนด์ได้หากเขาหรือเธอถูกตัดสินว่าวิกลจริตภายใต้เงื่อนไขของ พระราชบัญญัติสุขภาพจิต (การดูฉลและบำบัด) ปี 2003
Ánh sáng mặt trời chói lóa.
Đó là thời gian ăn nhẹ.
Nhiễm trùng hết hẳn.
Suçlu silahını indirdi.
Mwanafunzi alipata nafasi ya kulipiwa masomo kwenda chuoni.
演出的第一幕开始了。
Nimekosa simu ya rafiki yangu wa kike.
También hay varios pequeños operadores de mercancías y numerosos ferrocarriles turísticos que operan a través de líneas que anteriormente formaron parte de un sistema de propiedad estatal. Las líneas de Victoria usan principalmente el ancho de vía de 1600 mm. Sin embargo, las rutas principales interestatales, así como una serie de líneas secundarias del oeste del estado se han convertido a un ancho de vía estándar de 1435 mm. Hay dos ferrocarriles turísticos que circulan por líneas de trocha angosta de 760 mm, que son los restos de 5 líneas que anteriormente eran propiedad del gobierno y que se construyeron en zonas montañosas.
ฉันขอให้เขาลดเสียงลง
In den Jahren nach diesen Gerüchten gewannen weder Tesla noch Edison den Nobelpreis (obwohl Edison 1915 eine von 38 möglichen Nominierungen erhielt und Tesla 1937 eine von 38 möglichen Nominierungen).
Onun kafası karıştı.
Cậu bé kéo một chiếc ghế trên sàn nhà.
链条缠绕在轮胎上。
В Индии частные школы называются независимыми школами, но так как некоторые частные школы получают финансовую помощь от государства, то они делятся на школы, получающие государственные дотации, и школы, не получающие государственные дотации. Таким образом, в строгом смысле слова частная школа – это школа, не получающая государственные дотации. Для точности определения стоит отметить, что во внимание принимается только получение финансовой помощи, а не земля, приобретенная у государства по субсидированной ставке. Управление школами находится в ведении как союзного правительства, так и правительств штатов, поскольку Образование включено в Параллельный список законодательных предметов конституции. На практике союзное правительство предоставляет широкие установочные предписания, в то время как штаты создают собственные правила и нормы для управления сектором. Помимо прочего, это также привело к наличию 30 различных экзаменационных комиссий или академических органов, которые проводят экзамены на получение аттестатов об окончании школы. Известными экзаменационными комиссиями, присутствующими в различных штатах, являются CBSE (Центральный совет по вопросам среднего образования) и CISCE (Совет по вопросам экзаменов на получение аттестатов об окончании школы), NENBSE (Северо-восточный национальный совет школьного образования)
Le persone accettarono la teoria.
Aligundua muswada unalazimisha.
他被纸划了。
تعتبر مدينة جاكسونفيل ، أكبر مدينة في ولاية فلوريدا الأمريكية من حيث عدد السكان والمدينة الأكبر في الولايات الأمريكية المجاورة من حيث المساحة. وهي مقر مقاطعة مقاطعة دوفال حيث تم توحيد حكومة المدينة في عام 1968. أعطى التوحيد جاكسونفيل حجمها الكبير ووضع معظم سكانها الحضريين داخل حدود المدينة. بلغ عدد سكانها 853,382 نسمة في عام 2014، وهي المدينة الأكثر اكتظاظًا بالسكان في ولاية فلوريدا والجنوب الشرقي، وذات المرتبة الثانية عشر من حيث الاكتظاظ بالسكان بالسكان في الولايات المتحدة. تعتبر جاكسونفيل المدينة الرئيسية في منطقة جاكسونفيل والتي بلغ عدد سكانها 1,345,596 نسمة في عام 2010.
Qhariqa salvavidas p'achatam unupiqa churakurqan.
Oyun uzatmalara kaldı.
ரோந்து காவலாளி அவர்கள் கடத்தல் செய்வதாகக் குற்றஞ்சாற்றினார்
Mối đầy nhà.
Ma panin lille oma nina alla.
เขาชนะ
他踢到了他的脚趾。
Mối ăn gỗ trong nhà.
Perdeleri açtım.
Adamın kredi talebi reddedildi.
Inodoro nisqam puqchiyarqan.
Một lỗ thủng xé toạc quần jean của tôi.
Pukllayqa aswa pachata yapapakuspa pukllakurqan.
Naine piilus läbi ukse võtmeaugu.
L'editore ha riformulato una frase del manoscritto.
Aliumia vitani.
Hai vợ chồng ký hợp đồng thuê một căn hộ.
Stava viaggiando con una grande valigia.
இரவு முழுவதும் மழை கொட்டித் தீர்த்தது
Il palloncino volò via.
Chiếc xe hơi bị đập vỡ.
I vacanzieri hanno raggiunto il villaggio turistico con un traghetto.
İşçiler sendika kurdu.
Alibakia kitandani kwa siku saba.
เธอมีฐานะร่ำรวยขึ้น
அந்த குழந்தை மீன் உணவைத் தொட்டியினுள் தூவியது
Dolu yağmaya başladı.
เด็กผู้ชายบีบลูกโป่ง
Ikan itu sudah mati.
Alifuta jawabu lake.
Veepotist tõusis aur.
Le foglie cambiarono colore.
Fataki zilirushwa angani.
Afisa doria alikagua pasi zao za kusafiria.
Cô đã hôn cậu ấy.
Manman li te mete yon pansman sou blesi a.
Mtoto wake wa kiume alipata matatizo ya kisheria.
அந்த பெண்மணி காது அடைப்பானை அணிந்து கொண்டாள்
Tên tội phạm bỏ chạy khỏi cảnh sát.
Hôm nay tôi thức dậy với cơ bắp đau nhức.
Bocah itu melangkah ke dalam lumpur.
Mwen te tire bouchon nan benwa a.
बगदाद, समरकंद, उर्जेनच, कीव, व्लादिमीर के साथ अन्य आक्रमणों के कारण लोगों की सामूहिक हत्याएँ हुईं, जैसे कि जब दक्षिणी खुज़ेस्तान के एक हिस्से को पूरी तरह से नष्ट कर दिया गया था। उनके वंशज हुलगु खान ने ईरान के उत्तरी भाग का काफी हिस्सा नष्ट कर दिया और बगदाद को लूट लिया था, हालांकि उनकी सेनाओं को मिस्र के ममलुकों ने रोक दिया था, लेकिन हुलगु का वंशज गज़ान खान मिस्र के ममलुकों को लेवंत, फिलिस्तीन और यहां तक कि गाजा से हराकर बाहर करने वापस आया। फारसी इतिहासकार रशीद-अल-दीन हमदानी के कार्यों के अनुसार, मंगोलों ने मर्व में 70,000 से अधिक लोगों और निशापुर में 190,000 से अधिक लोगों को मार डाला। 1237 में चंगेज खान के पोते बाटू खान ने कीवन रस में आक्रमण शुरू किया। तीन वर्षों के दौरान, मंगोलों ने नोवगरोद और प्सकोव के अपवादों के अलावा पूर्वी यूरोप के सभी प्रमुख शहरों को नष्ट और विलोपित कर दिया।
Kadının yumurtası kalmadı.
Era illeggibile.
Saya tambahkan gula ke kopi itu.
Ero goloso di dolci.
ฉันเอามือทาบอก
Il radar del pilota rilevò una tempesta.
Mvulana alichonga penseli.
Cô sa thải nhân viên của mình.
Ruphay mit'am karqan.
Bọn trẻ ngưỡng mộ những con vật.
Ta pani toime mõrva.
Müşteri mimarın bina için planını onayladı.
城市的铁路系统是由 泰恩威尔地铁 服务，这个铁路系统基本覆盖泰恩威尔郡大部分地区和地下铁路。一期工程于1980年至1984年开放 5 ，在当时是英国城市轻轨交通系统的先驱;在1991年和2002年分别启动两个铁路扩建项目。该项目打通了现有和新建的轨道和车站，并搭建连接纽卡斯尔市中心的 深层 隧道。 桥梁 在1981年建立,由伊丽莎白二世女王主持新建.桥梁立于泰恩河畔，连接纽卡斯尔和盖茨黑德。联邦铁路公司代表联系公司负责网络系统建设, 每年承载 超过3700万 乘客，工程一直延伸到纽卡斯尔机场，泰恩茅斯，南希尔兹和桑德兰的南希尔顿。2004年，马可尼为地下铁路系统设计并搭建移动无线电系统。铁路系统也成为了英国首个在隧道中安装移动无线的系统。
Juht pani tagurpidikäigu sisse.
แมลงถูกบี้แบน
Partecipò ad una protesta.
அந்த பெண்மணி தன் காலணிகளை அணிந்தாள்
Die erste urkundliche Siedlung im heutigen Newcastle war Pons Aelius, ein römisches Fort und eine Brücke über den Fluss Tyne. Sie erhielt den Familiennamen des römischen Kaisers Hadrian, der sie im 2. Jahrhundert n. Chr. gründete. Diese seltene Ehre deutet darauf hin, dass Hadrian während seiner Tour durch Großbritannien den Ort besucht und die Errichtung der Brücke veranlasst haben könnte. Zu diesem Zeitpunkt lag die geschätzte Bevölkerungszahl von Pons Aelius bei 2.000. Überreste vom Hadrianswall sind in Teilen Newcastles noch sichtbar, insbesondere entlang der West Road. Der Verlauf der römischen Mauer lässt sich nach Osten bis zur römischen Festung Segedunum in Wallsend – wörtlich: „Ende der Mauer“ – und bis zur Versorgungsanlage Arbeia in South Shields verfolgen. Die Ausdehnung des Hadrianswalls betrug 117 km und erstreckte sich über die Breite Großbritanniens; die Mauer umfasste den Vallum, einen großen rückwärtigen Graben mit parallelen Hügeln, und wurde nicht als Kampflinie für eine größere Invasion, sondern hauptsächlich zur Verteidigung errichtet, um unerwünschte Einwanderung und den Einfall der piktischen Stämme aus dem Norden zu verhindern.
நான் உரையாடலின் தலைப்பை மாற்றினேன்
Niliweka alama kwenye miadi kwenye kalenda.
Tôi che mặt lại.
Một vụ tai nạn xảy ra trên đường chính.
ऑक्सीजन की खोज स्वतंत्र रूप से कार्ल विल्हेम शीले ने, उप्पसला में,  1773 में या उससे पहले की थी और 1774, में विल्टशायर में जोसेफ प्रिस्टले ने की थी, लेकिन प्रिस्टले को अक्सर प्राथमिकता दी जाती है क्योंकि उनका काम पहले प्रकाशित हुआ था। ऑक्सीजन नाम सर्वप्रथम 1777 में एंटोनी लेवेजियर द्वारा दिया गया था, जिनके ऑक्सीजन को लेकर किए गये प्रयोगों ने दहन और संक्षारण के फ्लॉजिस्टन सिद्धांत को को मिथ्या साबित करने में मदद की थी। इसका नाम ग्रीक मूल ὀξύς ऑक्सिस, "एसिड" से लिया गया है, जिसका शाब्दिक अर्थ "तीव्र" है, एसिड के खट्टे स्वाद को प्रतिबिंबित करता है -γενγε- जीन,  "उत्पादक" , जिसका शाब्दिक अर्थ "जनक" है, क्योंकि इसके नामकरण के समय लोगों को ये ग़लतफ़हमी थी कि सभी अम्लों को अपनी संरचना में ऑक्सीजन की आवश्यकता होती है। ऑक्सीजन के सामान्य उपयोगों में स्टील उत्पादन चक्र, प्लास्टिक और वस्त्र, टांकना, वेल्डिंग और स्टील्स और अन्य धातुओं की कटिंग, रॉकेट प्रणोदक, ऑक्सीजन चिकित्सा और विमान में जीवन समर्थन प्रणाली में, पनडुब्बी, अंतरिक्ष उड़ान और गोताखोरी शामिल हैं।
Tôi đã thua.
A variety of alternatives to the Y. pestis have been put forward. Twigg suggested that the cause was a form of anthrax, and Norman Cantor (2001) thought it may have been a combination of anthrax and other pandemics. Scott and Duncan have argued that the pandemic was a form of infectious disease that characterise as hemorrhagic plague similar to Ebola. Archaeologist Barney Sloane has argued that there is insufficient evidence of the extinction of a large number of rats in the archaeological record of the medieval waterfront in London and that the plague spread too quickly to support the thesis that the Y. pestis was spread from fleas on rats; he argues that transmission must have been person to person. However, no single alternative solution has achieved widespread acceptance. Many scholars arguing for the Y. pestis as the major agent of the pandemic suggest that its extent and symptoms can be explained by a combination of bubonic plague with other diseases, including typhus, smallpox and respiratory infections. In addition to the bubonic infection, others point to additional septicemic (a type of "blood poisoning") and pneumonic (an airborne plague that attacks the lungs before the rest of the body) forms of the plague, which lengthen the duration of outbreaks throughout the seasons and help account for its high mortality rate and additional recorded symptoms. In 2014, scientists with Public Health England announced the results of an examination of 25 bodies exhumed from the Clerkenwell area of London, as well as of wills registered in London during the period, which supported the pneumonic hypothesis.
Bạn gái của anh ấy đã chia tay với anh ta.
Tal olid kõhukrambid.
树在后院被荫覆盖。
Bir çite çarptı.
Walihudhuria chuoni.
ตำรวจดูแลเหยื่อ
ผู้ชายฉีดน้ำหอมให้ตัวเอง
หลังจากที่มีการเอามาทำใหม่ในปี 2005 ดอกเตอร์จะออกเดินทางกับตัวละครเอกที่เป็นผู้หญิงที่มีบทบาทสำคัญกับเรื่องเล่าเป็นส่วนใหญ่ สตีเวน มอฟแฟต บรรยายคู่หูว่าเป็นตัวละครหลักของรายการ ในขณะที่เนื้อเรื่องเริ่มต้นใหม่กับคู่หูแต่ละคน และเธอก็เปลี่ยนแปลงมากกว่าดอกเตอร์ คู่หูตัวเอกของดอกเตอร์คนที่เก้ากับสิบคือ โรส ไทเลอร์ (บิลลี่ ไปเปอร์), มาร์ธา โจนส์ (ฟรีม่า อัคยีแมน) และดอนน่า โนเบิ้ล (แคเธอรีน เทต) โดยมี มิกกี้ สมิธ (โนเอล คลาค) และ แจ๊ค ฮาร์คเนส (จอห์น แบโรว์แมน) เล่นเป็นตัวละครรองหลายต่อหลายครั้ง ดอกเตอร์คนที่สิบเอ็ดเป็นคนแรกที่ร่วมเดินทางกับคู่สามีภรรยา เอมี่ พอนด์ (คาเรน กิลแลน)  กับ โรรี่ วิลเลียมส์ (อาร์เธอร์ ดาร์วิลล์) ในขณะที่การพบปะที่ไม่เข้าจังหวะของ ริเวอร์ ซอง (อเล็กซ์ คิงสตัน) และ คลาร่า ออสวอล์ด (เจนน่า โคลแมน) เอื้ออำนวยให้เนื้อเรื่องเดินไปเรื่อยๆ ซีรีย์ที่สิบจะมีการแนะนำ เพิร์ล แมคกี้ เล่นเป็นตัวละคร บิล ซึ่งเป็นคู่หูร่วมเดินทางคนใหม่สุดของดอกเตอร์
Li te deside jwe yon je kat ak sè li.
Gereji ilikuwa wazi.
Buna karşılık, uyanıklık dönemlerinde, farklı patojenlere karşı etkili bir tepki ortaya çıkarmak için, sitotoksik doğal öldürücü hücreler ve CTL'ler (sitotoksik T lenfositleri) gibi farklılaştırılmış efektör hücreler maksimum seviyeye çıkar. Uyanık aktif zamanlarda, kortizol ve katekolaminler gibi iltihap önleyici moleküller de tepe noktasına ulaşır. Proinflamatuar durumun neden uyku zamanına mahsus olduğuna dair iki teori vardır. Birincisi, iltihap, uyanma saatlerinde meydana gelirse ciddi bilişsel ve fiziksel bozulmalara neden olur. İkinci olarak,uyku sürelerinde melatonin varlığı nedeniyle  iltihap oluşabilir. İltihaplanma çok fazla oksidatif strese neden olur ve uyku zamanlarında melatonin varlığı bu süre zarfında aktif olarak  serbest radikal üretimini önleyebilir.
Lampu lalu lintas menjadi kuning.
Ta oli terve öö üleval.
Tôi đặt khăn giấy lên chỗ đổ.
Yachaqiqa allinta tapuykunamanqa kutichirqan.
Mwen te santi m alèz.
La coppia si trasferì nell'appartamento.
Mouch vin anvayi fwi yo.
Kimondo kiliangukia baharini.
Delle macchine fotografiche lo accecarono coi flash.
กระดาษชิ้นหนึ่งถูกพบในภายหลังซึ่งลูเทอร์ได้เขียน คำพูดสุดท้ายของเขา ไว้ คำพูดนั้นเขียนเป็นภาษาละติน นอกเหนือจาก "We are beggars," ซึ่งเขียนเป็นภาษาเยอรมัน
后来人们发现一张写着路德 最后声明 的纸。声明是用 拉丁语 写的，除了 “我们是乞丐” 之外，这句话是用德语写的。
他们鼓舞了他们的球迷。
Kafam karışmıştı.
ผู้หญิงนอนเพลิน
Poeg lõpetas keskkooli.
Poiss pigistas õhupalli.
Degli scoiattoli avevano dissotterrato i bulbi.
Họ truyền cảm hứng cho người hâm mộ của họ.
Müslüman Kardeşler gibi İslamcı hareketler “şehir dışındaki öğrencilere, öğrenci danışmanlık gruplarına, maliyet bakımından yüksek çeyiz taleplerinden kaçınmak için ucuz toplu evlilik törenlerinin yapılması, yasal yardım, spor tesisleri ve kadın gruplarına barınaklar, eğitimsel yardım, ücretsiz veya düşük tutarlı medikal klinikleri, konut yardımı sunmak konusunda iyi bilinirler.” Tüm bunlar, sosyal adalete bağlılığı yalnızca hitabet ile sınırlı yetersiz, etkisiz ve umursamaz hükümetlerle karşılaştırıldığında oldukça olumlu görülmektedir.
Bodi ya wakurugenzi walitafuta mbadala wake.
Một trận động đất ập đến thành phố.
Li te toufe sou manje li.
Si è accorta che la carta era scaduta.
Kadın doğuştan sağırdı.
Die beiden bekanntesten normannischen Familien, die im Mittelmeer ankamen, waren die Nachkommen von Tankred von Hauteville und der Familie Drengot. Rainulf Drengot erhielt 1030 von Herzog Sergius IV. von Neapel die Grafschaft Aversa, den ersten normannischen Brückenkopf im Süden. Die Familie Hauteville erlangte fürstlichen Rang, indem sie Prinz Guaimar IV. von Salerno zum „Herzog von Apulien und Kalabrien“ erklärte. Er verlieh seinem gewählten Anführer, Wilhelm Eisenarm, prompt den Titel eines Grafen in seiner Hauptstadt Melfi. Die Familie Drengot erlangte daraufhin das Fürstentum Capua und Kaiser Heinrich III. adelte 1047 den Anührer der Hautevilles, Drogo, offiziell zum „dux et magister Italiae comesque Normannorum totius Apuliae et Calabriae“ („Herzog und Meister von Italien und Graf der Normannen von ganz Apulien und Kalabrien“).
Cô ấy đã giam giữ tôi tại trạm thu phí.
È morto.
พ่อซื้อเบียร์ให้ลูกชาย
ஓட்டுநர்  வேகம் குறைப்பானை அழுத்தினார்
O sınavda kopya çekti.
Baba alichukia ulevi wa mtoto wake wa kiume.
Saya naikkan volumenya.
அந்த ஆடை அவளுக்குப் பொருந்தவில்லை
En 1891, el químico escocés James Dewar fue capaz de producir suficiente oxígeno líquido para estudiar. El primer proceso comercialmente viable para producir oxígeno líquido fue desarrollado independientemente en 1895 por el ingeniero alemán Carl von Linde y el ingeniero británico William Hampson. Ambos bajaron la temperatura del aire hasta licuarse y luego destilaron los gases que lo componen, hirviéndolos uno por uno y recogiéndolos. Más tarde, en 1901, se demostró por primera vez la soldadura oxiacetilénica quemando una mezcla de acetileno y O2 comprimido. Este método de soldar y cortar el metal se volvió común más tarde.
Walikimbia kujadili tatizo.
அந்த மனிதனின் காதலி அவனிடம் காதலை முறித்துக்கொண்டாள்
Pasñam tampayachirqan.
Mu koer ajas karva.
Watu walimpa yeye sarafu.
Naine värvis oma juuksed ära.
Yo te vin fatige bat ansanm.
Li te ose zepòl li.
Hızlıca iyileşti.
230,000 डॉलर के बजट के साथ, अपोलो 11 से बचे हुए मूल चंद्र प्रसारण डेटा को नफ़्ज़र द्वारा संकलित किया गया था और रेस्टॉरेशन के लिए लॉरी  डिजिटल को सौंपा गया था।  वीडियो की  ऐतिहासिक वैधता को नष्ट किए बिना अनियमित शोर और कैमरों के हिलाव को हटाने के लिए संसाधित किया गया था। तस्वीरें ऑस्ट्रेलिया में, सीबीएस न्यूज़ आर्काइव में टेप और जॉनसन स्पेस सेंटर में बनाई गई कीन्सकोप रिकॉर्डिंग से थीं। रिस्टोर किया गया वीडियो, काला-सफ़ेद, में ही है, इसमें रूढ़िवादी डिजिटल संवर्द्धन शामिल हैं और ध्वनि की गुणवत्ता में सुधार शामिल नहीं है।
Wawanqa phiñallaña q'iwipakurqan.
L'equipaggio annegò.
Mwen te tire cheve magouyè a.
คู่หนุ่มสาวออกจากบ้านเร็วเพื่อไปดูการแสดง
我哥哥出院了。
அவன் தன் நண்பர்களுடன் பந்தயம் கட்டினான்
Lataqa ñitisqa tukururqan.
Ma ostsin oma emale kingituse.
1970'lerde geliştirilen bazı teoriler, hangi eşitsizliğin ekonomik kalkınma üzerinde olumlu bir etkisi olabileceği hakkında olası yollar oluşturdu. Bir 1955 incelemesine göre, bunlar eşitsizlikle artarsa, varlıklıların tasarruflarının azalan tüketici talebini telafi ettiği düşünülüyordu.  Nijerya ile ilgili 2013 tarihli bir rapor, büyümenin artan gelir eşitsizliği ile arttığını öneriyor. 1950’lerden 2011’e kadar popüler olan bazı teoriler, eşitsizliğin ekonomik gelişme üzerinde olumlu bir etkisi olduğunu yanlış olarak ifade ediyor. Yıllık eşitlik rakamlarının yıllık büyüme oranlarıyla karşılaştırılmasına dayanan analizler yanıltıcıydı çünkü etkilerin ekonomik büyümede değişiklik olarak tezahür etmesi birkaç yıl alır. IMF ekonomistleri, gelişmekte olan ülkelerdeki düşük eşitsizlik seviyeleri ile sürdürülebilir ekonomik büyüme dönemleri arasında güçlü bir ilişki buldular. Eşitsizliği yüksek olan gelişmekte olan ülkeler "birkaç yıl boyunca yüksek oranlarda büyüme başlatmayı başardılar" ancak "daha uzun büyüme dönemleri, gelir dağılımında daha fazla eşitlikle güçlü bir şekilde ilişkili. 
Büyük bir dolap edindi.
1939 में जापानी सैनिकों से समाधि को बचाने के लिए चीनी राष्ट्रवादी सैनिक इसे मंगोलिया में 'लॉर्ड्स एनक्लोजर' (मंगोलियाई: एदसेन खोरू) से ले गए थे। इसे कम्युनिस्ट अधिकार क्षेत्र द्वारा कुछ 900 किमी दूर येनान में गाड़ियों पर सुरक्षा के लिए एक बौद्ध मठ दोंग्शन दाफो डायन, में ले जाया गया था, जहां यह दस साल के लिए बनी रही। 1949 में, कम्युनिस्ट सैनिकों के आगे बढ़ने पर, राष्ट्रवादी सैनिक इसे और पश्चिम में 200 किमी दूर स्थित प्रसिद्ध तिब्बती मठ में कुंबुम मठ या ज़िनिंग के पास तेहर शि स्थानांतरित कर दिया, जो जल्द ही कम्युनिस्ट नियंत्रण में आ गया। 1954 के आरंभ में, चंगेज खान की अस्थि और अवशेष मंगोलिया में लॉर्ड्स एनक्लोजर को वापस कर दिए गए थे। उन्हें रखने के लिए एक नया मंदिर 1956 तक बना दिया गया था। 1968 में सांस्कृतिक क्रांति के दौरान, रेड गार्ड्स ने लगभग सभी मूल्यवान अवशेषों को नष्ट कर दिया। 1970 में "अवशेष" को पुनर्निर्मित किया गया और 1989 में चंगेज की एक शानदार संगमरमर की मूर्ति बनकर तैयार हुई। 
Dia bergabung dengan persaudaraan.
Ia menuduh istrinya telah selingkuh.
Alitaka kuhifadhi nguvu zake.
Görgü tanığı yeminliyken yalan söyledi.
Onlar evsizleri beslediler.
Nilifanya mazoezi.
在现在的纽卡斯尔最早有移民点是 哈德良桥 ，跨越 泰恩河 一个的罗马堡垒和桥梁。它被赋予罗马皇帝哈德良的姓氏，他于公元2世纪建国。这一罕见的荣誉表明，哈德良可能已经访问了该地点并在他的英国之旅中架设了这座桥梁。此期间哈德良桥的人口预计为 2,000 人。 哈德良 墙的碎片在纽卡斯尔的部分区域仍然可见，特别是在西马路。“罗马城墙”的路线可以向东追溯到沃尔森德的北泰恩赛德的罗马堡垒 - “墙的尽头” - 以及南希尔兹的阿贝拉供应堡垒。哈德良长城的长度是73英里（117公里），跨越英国的宽度;城墙装有壁垒，一个带有平行土墩的大型后方壕沟，建筑目的主要用于防御，以防止不必要的移民和来自北方的 皮克特族 部落的入侵，而不是用作重大入侵的战斗防线。
The principal Treaties that form the European Union began with common rules for coal and steel, and then atomic energy, but more complete and formal institutions were established through the Treaty of Rome 1957 and the Maastricht Treaty 1992 (now: TFEU). Minor amendments were made during the 1960s and 1970s. Major amending treaties were signed to complete the development of a single, internal market in the Single European Act 1986, to further the development of a more social Europe in the Treaty of Amsterdam 1997, and to make minor amendments to the relative power of member states in the EU institutions in the Treaty of Nice 2001 and the Treaty of Lisbon 2007. Since its establishment, more member states have joined through a series of accession treaties, from the UK, Ireland, Denmark and Norway in 1972 (though Norway did not end up joining), Greece in 1979, Spain and Portugal 1985, Austria, Finland, Norway and Sweden in 1994 (though again Norway failed to join, because of lack of support in the referendum), the Czech Republic, Cyprus, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Malta, Poland, Slovakia and Slovenia in 2004, Romania and Bulgaria in 2007 and Croatia in 2013. Greenland signed a Treaty in 1985 giving it a special status.
La porta si aprì.
Warmiqa tiyana ruedayuqmanmi churachikurqan.
Adamın kol kasları şişti.
Sipasqa kiru muqchikuy pastatam q'apirirqan.
Alikuwa amegundulika kuwa na ugonjwa.
Manam tribunalman riyta munarqankuchu.
Pria itu patah hati.
เขาเดินย่ำกระจกแตก
我放了盐。
Chen yo te kouri ale.
Mwalimu alitoa kazi ya nyumbani.
Karışık bir konusu vardı.
Tras la masacre de Peterloo de 1819, el poeta Percy Shelley escribió el poema político La máscara de la anarquía a finales de ese año, que comienza con las imágenes de lo que él creía que eran las formas injustas de autoridad de su tiempo, y luego imagina los movimientos de una nueva forma de acción social. Es quizás la primera declaración moderna [vaga] del principio de protesta no violenta. El autor Henry David Thoreau retomó una versión en su ensayo Desobediencia Civil, y más tarde Gandhi en su doctrina de Satyagraha. El Satyagraha de Gandhi estuvo parcialmente influenciado e inspirado por la no violencia de Shelley en la protesta y la acción política. En particular, se sabe que Gandhi a menudo citaba La máscara de la anarquía de Shelley a amplias audiencias durante la campaña por una India libre.
Ta sulges oma arvuti.
Elèv yo te sòti nan klas la.
Makiytam qhasquypi churakurqani.
塑料容器融化了。
那女人把耳塞插了。
Sono arrivato tardi a lezione.
Người đàn ông dỡ đồ tạp hóa vào tủ lạnh.
เขามีไข้
Varşova'nın ilk borsası 1817'de kuruldu ve II. Dünya Savaşı'na kadar ticaretine devam etti. Savaş sonrası ülkedeki komünist kontrolünün sona ermesinin ve serbest piyasa ekonomisinin yeniden başlatılmasının ardından 1991 Nisan ayında yeniden kuruldu. Bugün Varşova Menkul Kıymetler Borsası (WSE), birçok göstergeye göre 374 şirketin listede bulunduğu ve 31 Ağustos 2009 itibariyle 162.584 milyon Avro tutarında toplam işletme sermayesi bulunan bölgedeki en büyük pazardır. Ne gariptir ki 1991'den 2000'e kadar daha önce Polonya Birleşik İşçi Partisi'nin (PZPR) genel merkezi olarak kullanılan binada bulunuyordu.
Tangan gadis itu  melepuh.
Vumbi lilingia ndani ya macho yake.
男人和女人坠入爱河。
Sahne perdesi kalktı.
Históricamente, la Iglesia Metodista ha apoyado el movimiento de templanza. John Wesley advirtió contra los peligros de la bebida en su famoso sermón, "El uso del dinero," y en su carta a un alcohólico. En algún momento, los ministros metodistas tuvieron que comprometerse a no beber y animaron a sus congregaciones a hacer lo mismo. Hoy la Iglesia Metodista Unida manifiesta que "afirma nuestro apoyo de larga data a la abstinencia del alcohol como testimonio fiel del amor liberador y redentor de Dios por las personas". De hecho, la Iglesia Metodista Unida usa jugo de uva sin fermentar en el sacramento de la Sagrada Comunión, "expresando así la preocupación pastoral por los alcohólicos en recuperación, permitiendo la participación de niños y jóvenes y apoyando el testimonio de abstinencia de la iglesia". Además, en 2011 y 2012, la Junta General de Iglesia y Sociedad de la Iglesia Metodista Unida hizo un llamamiento a todos los Metodistas Unidos para que se abstuvieran de consumir alcohol durante la Cuaresma.
Il cliente aveva usato denaro contraffatto.
Había 158 349 hogares, de los cuales 68 511 (el 43,3 %) tenían hijos menores de 18 años en ellos, 69 284 (el 43,8 %) eran parejas casadas de sexos opuestos que vivían juntas, 30 547 (el 19,3 %) tenían a una cabeza de familia mujer sin marido presente en la vivienda, y 11 698 (el 7,4 %) tenían un cabeza de familia hombre sin mujer presente en la vivienda. Había 12 843 (el 8,1 %) parejas no casadas del sexo opuesto, y 1388 (0,9 %) parejas casadas o parejas de hecho del mismo sexo. 35 064 hogares (el 22,1 %) estaban formados por individuos solteros y 12 344 (el 7,8 %) estaban formados por una persona que vivía sola y que tenía 65 años o más. El tamaño promedio del hogar era de 3,07. Había 111 529 familias (el 70,4 % de todos los hogares); el tamaño medio de la familia era de 3,62.
Siveyan an te plonje apre li.
Cậu rửa tay bằng xà phòng.
Check tôi viết bị trả lại.
Dışarısı rüzgarlıydı.
İş arkadaşım bana kafayı taktı.
Máy in bị hết mực.
เขาได้ลงไปประท้วง
நான் நேற்று உடற்பயிற்சி கூடத்தில் பயிற்சி செய்தேன்
Mwen te etale kàt jeografik la.
அவன் இளமையாகத் தெரிந்தான்
See oli õrn.
Kebakaran hutan itu menyebar.
ชาวประมงเหวี่ยงเบ็ดใหม่
该男子在水中穿着救生衣。
Popcornqa kikin bolsachapi p'atarirqan.
Makiyqa rataykachakuqmanmi tukurqan.
Saya berikan nomor identifikasi saya.
See sisaldas vulgaarset kõnepruuki.
Vibonyeo vyake vilijionesha.
Tôi rút phích cắm trong bồn tắm.
Lanmò sivil nan lagè a te ogmante.
Aliona mstari wa mwisho.
Sosteneva la loro causa.
攻击者开始流血。
Tesla nổi tiếng vì những thành tựu và kỹ năng thu hút công chúng của mình, cuối cùng đã mang lại cho ông một danh tiếng trong văn hóa đại chúng như một "nhà khoa học điên" điển hình. Các bằng sáng chế mang lại cho ông một số tiền đáng kể, phần lớn được sử dụng để tài trợ cho các dự án của riêng ông với mức độ thành công khác nhau.: 121.154 Ông sống phần lớn cuộc đời của mình trong một loạt các khách sạn ở New York, cho đến khi nghỉ hưu. Tesla qua đời vào ngày 7 tháng 1 năm 1943. Công trình của ông tương đối ít người biết đến sau khi ông qua đời, nhưng vào năm 1960, Hội nghị Toàn thể về Cân Đo đã đặt tên cho đơn vị SI của mật độ từ thông là tesla để vinh danh ông. Công chúng đã quan tâm Tesla trở lại từ những năm 1990.
我的邻居离开了她的房子。
婴儿被接生了。
那个魁梧的人决定减肥。
他穿着一件霓虹灯背心。
Gazon a te plen labou.
ลูกร้องไห้
เพื่อนยกโทษให้ฉัน
Mwanamme alikwenda kwa kinyozi.
那女人抓住她的喉咙。
Anak itu terbangun menjerit karena mimpi buruk.
Batı tıbbı, bazen huihui ya da Müslüman tıbbı olarak adlandırıldığı Yuan meclisinin Nestûrî Hristiyanları tarafından Çin'de de uygulanmıştır. Nestûrî hekim Tercüman İsa, 1963 yılında, Kubilay'ın saltanatı döneminde Batı Tıbbı Ofisini kurmuştur. İki imparatorluk hastanesinde çalışan doktorlar imparatorluk ailesi ve meclisin üyelerini tedavi etmekten sorumluydu. Çinli hekimler, hümoral sistemi, geleneksel Çin tıbbının altında yatan yin-yang ve wuxing felsefesine karşı geldiği için Batı tıbbına karşı çıkıyorlardı. Batı tıbbı çalışmalarının bilinen bir Çin tercümesi yoktur ama Çinlilerin İbn-i Sina'nın El-Kanun fi't-Tıb kitabına erişimleri olması ihtimal dahilindedir.
Sèvyèt la te mouye.
Alikuwa amefunguzwa kutoka jeshini.
T'akanakuqmasiyqa saqmawachkarqan.
แคลิฟอเนียใต้ประกอบด้วยพื้นที่ทางสถิติแบบรวมหนึ่งแห่ง พื้นที่ทางสถิติของนครหลวง แปดแห่ง, พื้นที่นครหลวงนานาชาติหนึ่งแห่ง และเขตนครหลวงหลายแห่ง ภูมิภาคนี้เป็นบ้านของสอง พื้นที่นครหลวงที่ขยายออกที่มีประชากรสูงกว่า ห้าล้านคน พื้นที่เหล่านี้คือ Greater Los Angeles Area ที่ 17,786,419 และ San Diego–Tijuana ที่ 5,105,768 ของพื้นที่นครหลวงเหล่านี้  พื้นที่นครหลวง Los Angeles-Long Beach-Santa Ana, พื้นที่นครหลวง Riverside-San Bernardino-Ontario และพื้นที่นครหลวง Oxnard-Thousand Oaks-Ventura จาก Greater Los Angeles ในขณะที่พื้นที่นครหลวง El Centro และพื้นที่นครหลวง San Diego-Carlsbad-San Marcos จาก เขตชายแดนใต้ ทางทิศเหนือของ Greater Los Angeles คือเขตเมือง Santa Barbara, San Luis Obispo, และ Bakersfield
Ma kaotasin oma kannatuse.
Perusahaan itu ingin mengukur kepuasan pelanggannya.
Li te louvri kanèt kola a.
Si era strozzata con il cibo.
Muziki ulikuwa dhaifu sana kusikia.
Mwen te reisi objektif mwen.
Nilivaa vilivyo wazi.
Pousye te rantre nan zye li.
Ngọn lửa tắt dần.
Infeksi saya menyebar.
Bir hobi edindi.
Payqa rawraq sunquyuq tarikurqan.
เขาแจกจ่ายแบบสอบถามให้ลูกค้า
அந்த மனிதன் வேற்றுகிரக வாசிகளைக் கண்டான்
Nilisikiliza mziki.
Lo coprii con la pellicola trasparente.
大众接受了这一理论。
La nazione ha subito un disastro naturale.
Arsitek itu pun menyesuaikan rencananya.
அந்த பெண்மணி சக்கர நாற்காலியில் அமர்த்தப்பட்டாள்
Para ekstrimis mempengaruhinya.
Raia walipanga uasi.
Ada retakan di lantai trotoar.
Il ragazzino è sgattaiolato via di casa.
அந்த நாடு பொருளாதார இன்னல்களை எதிர்கொண்டிருந்தது
Payqa warmintam hukwan ripukusqanta willarqan.
Watafiti walithibitisha nadharia.
Saya makan malam dengannya.
Cô muốn ngắm hoàng hôn.
他们给无家可归的人喂食。
Nilirekebisha fyuzi.
Ta jäi õnnetuses halvatuks.
Mari li te anbrase li orevwa.
Wapiga makasia walipiga makasia yao.
Planche a te glise.
我打哈欠了。
Mahallede, adını 20. yüzyılda yaşamış girişimci ve milyoner M. Theo Kearney'den alan ve Güneybatı Fresno'daki Fresno Caddesi'nden 20 mil (32 km) boyunca batıya, Kerman, Kaliforniya'ya doğru uzanan Kearney Bulvarı bulunmaktadır. Büyük bölümünde küçük, iki şeritli kırsal bir yol olan Kearney Bulvarı'nda uzun palmiye ağaçları dizilidir. Kearney Bulvarı'nın Fresno Caddesi ile Thorne Bulvarı arasındaki yaklaşık yarım millik bölümü bir zamanlar Fresno'nun elit Afrikalı-Amerikalı ailelerinin tercih ettiği mahalleydi. Jensen'ın güneyinde ve Elm'in batısında, Batı Yakası'nın güney kenarındaki başka bir kesim olan Brookhaven'a adı Fresno Kent Konseyi tarafından mahallenin imajının yenilenmesi çabası sonucu verilmiştir. Bu izole bölge yıllar boyunca yerel bir çeteye referansla "Dogg Pound" olarak bilinmekteydi ve 2008'de dahi yüksek şiddet içerikli suç oranlarına sahipti.
《工程新闻记录》(ENR) 是 建筑行业杂志。ENR每年都会收集和报告有关设计和建筑公司规模的数据。他们公布了一份美国最大公司的名单(前40名)，以及一份全球最大公司的名单(前250名，按他们在国外的营业额计算)。在 2014年，ENR编制了9个细分市场的数据。它被划分为交通运输、石油化工、房屋建筑、电力工程、工业、水利、制造业、下水道/废物、电信、有害垃圾以及属于其它项目的第十类。在他们对前400名的报告中，他们使用了 交通运输、下水道、污水和有害垃圾处理 的数据来对承包巨头进行排名。
அந்த சிறுவன் தடுமாறி விழுந்தான்
Yo te jwenn madanm nan koupab yon maldòn.
Οι περισσότερες από τις συγκεντρώσεις των Ουγενότων (ή μεμονωμένα άτομα) στη Βόρεια Αμερική τελικά συνδέθηκαν με άλλες προτεσταντικές αιρέσεις με περισσότερα μέλη. Οι Ουγενότοι προσαρμόστηκαν γρήγορα και συχνά παντρεύονταν έξω από την άμεση γαλλική τους κοινότητα, κάτι που οδήγησε στην αφομοίωσή τους. Οι απόγονοί τους σε πολλές οικογένειες συνέχισαν να χρησιμοποιούν τα γαλλικά ονόματα και επώνυμα για τα παιδιά τους κατά τον δέκατο ένατο αιώνα. Αφομοιωμένοι, οι Γάλλοι έκαναν πολλές εισφορές στην οικονομική ζωή των Ηνωμένων Πολιτειών, ιδιαίτερα ως έμποροι και τεχνίτες στην πρόσφατη αποικιοκρατική περίοδο και στις πρώιμες εποχές του Ομοσπονδιακού κράτους. Για παράδειγμα, ο Ε.Ι. du Pont, πρώην μαθητής του Λαβουαζιέ, ίδρυσε τους Ελευθέριους μύλους πυρίτιδας.
Treni ilipiga king'ora.
La medicina occidental también la practicaron en China los cristianos nestorianos de la corte de Yuan, donde a veces se la etiquetaba como huihui o medicina musulmana. El médico nestoriano Jesús El Intérprete fundó la Oficina de Medicina Occidental en 1263 durante el reinado de Kublai. Los médicos de huihui con personal en dos hospitales imperiales fueron responsables del tratamiento de la familia imperial y los miembros de la corte. Los médicos chinos se opusieron a la medicina occidental porque su sistema humoral contradecía la filosofía yin-yang y wuxing que subyace en la medicina tradicional china. No se conoce la traducción al chino de trabajos médicos occidentales, pero es posible que los chinos tuvieran acceso al Canon de medicina de Avicena.
Naise äri saavutas edu.
அந்த மனிதன் கூட்டத்தில் தனியாகத் தெரிந்தான்
"El Estado Islámico", anteriormente conocido como el "Estado Islámico de Irak y el Levante" y antes como el "Estado Islámico de Irak", (y conocido por el acrónimo Daesh por sus muchos detractores), es un grupo militante extremista yihadista wahabí/salafí liderado y compuesto principalmente por árabes sunníes de Irak y Siria. En 2014, el grupo se proclamó un califato, con autoridad religiosa, política y militar sobre todos los musulmanes del mundo. En marzo de 2015[actualización], tenía control sobre el territorio ocupado por diez millones de personas en Irak y Siria, y tiene control nominal sobre pequeñas áreas de Libia, Nigeria y Afganistán. (Aunque se describe a sí mismo como un estado, carece de reconocimiento internacional.) El grupo también opera o tiene filiales en otras partes del mundo, como el norte de África y el sur de Asia.
İğne ile kendimi yaraladım.
Nornaado liikus läbi linna.
เขาตื่นแต่เช้า
Kamp danışmanları onlara bir hayalet hikayesi anlattı.
Çalışanların mesaisi bitti.
Müzisyen davula vurdu.
Mshambulizi alianza kuvuja damu.
它落后于计划。
Msye te lage kiyè li.
孩子的鞋带解开了。
L'acqua appagò la mia sete.
激进分子抵制了这些产品。
அந்த சங்கிலி சக்கரத்தைச் சுற்றிக் கட்டப்பட்டு இருந்தது
Nearby, in Ogród Saski (the Saxon Garden), the Summer Theatre was in operation from 1870 to 1939, and in the inter-war period, the theatre complex also included Momus, Warsaw's first literary cabaret, and Leon Schiller's musical theatre Melodram. The Wojciech Bogusławski Theatre (1922–26), was the best example of "Polish monumental theatre". From the mid-1930s, the Great Theatre building housed the Upati Institute of Dramatic Arts – the first state-run academy of dramatic art, with an acting department and a stage directing department.
Cà phê có vị ngọt.
Li te rele osekou.
Chayananmantam unayarqan.
他不会游泳。
Orang-orang datang untuk memuliakannya.
அவன் தனக்குத் தானே பேசிக் கொண்டான்
மேடை முழுவதும் பலத்த ஒலி எதிரொலித்தது
ครอบครัวอยากทำความรู้จักกับเพื่อนบ้าน
Sasachakuqkunaqa paykunapuralla rimayman chayarqanku.
สิ่งของถูกห่อไว้ในพลาสติก
Ho battuto il chiodo con il martello.
Ta pidas mind tolliputkas kinni.
Một số người bất tuân dân sự cảm thấy việc họ chấp nhận hình phạt là điều đương nhiên vì họ tin vào hiệu lực của khế ước xã hội, được đặt ra để ràng buộc tất cả tuân theo luật pháp mà chính phủ đáp ứng các tiêu chuẩn hợp pháp nhất định đã thiết lập, hoặc phải chịu hình phạt đặt ra trong luật pháp. Những người bất tuân dân sự khác ủng hộ sự tồn tại của chính phủ vẫn không tin vào tính hợp pháp của chính phủ cụ thể của họ hoặc không tin vào tính hợp pháp của một luật cụ thể mà chính phủ đã ban hành. Và vẫn còn những người bất tuân dân sự khác, là người theo chủ nghĩa vô chính phủ, không tin vào tính hợp pháp của bất kỳ chính phủ nào, và do đó thấy rằng không cần phải chấp nhận hình phạt cho hành vi vi phạm luật hình sự mà không vi phạm quyền của người khác.
Nad müüsid oma maja.
Fresno is served by State Route 99, the main north/south freeway that connects the major population centers of the California Central Valley. State Route 168, the Sierra Freeway, heads east to the city of Clovis and Huntington Lake. State Route 41 (Yosemite Freeway/Eisenhower Freeway) comes into Fresno from Atascadero in the south, and then heads north to Yosemite. State Route 180 (Kings Canyon Freeway) comes from the west via Mendota, and from the east in Kings Canyon National Park going towards the city of Reedley.
அவள் தன் மகனைப் படுக்கையில் படுக்க வைத்தாள்
Người phụ nữ ngồi ngoài hiên.
Pa t gen prèv kont li.
L'agente di pattuglia controllò i loro passaporti.
அந்த சங்கிலியில் உடைந்த இணைப்பு ஒன்று இருந்தது
La ragazze restò a casa da scuola.
Pemain memukul bola itu ke arah lubang.
杂技演员从空中飞来飞去。
நான் பானையை மூடினேன்
我的敌人举起拳头。
Le avevano amputato la gamba.
Süütajad tabati.
Through combining the definition of electric current as the time rate of change of electric charge, a rule of vector multiplication called Lorentz's Law describes the force on a charge moving in a magnetic field. The connection between electricity and magnetism allows for the description of a unified electromagnetic force that acts on a charge. This force can be written as a sum of the electrostatic force (due to the electric field) and the magnetic force (due to the magnetic field). Fully stated, this is the law:
Pòt la louvri.
उत्तरी अमेरिका में ह्यूगनॉट्स अधिकतर समूह (या व्यक्ति) कालांतर अधिक जनसंख्या घनत्व वाले अन्य प्रोटेस्टेंट संप्रदायों के साथ जुड़ गए । ह्यूगनॉट्स नए वातावरण में जल्दी ही घुलमिल गए और उनमे से अधिकतर ने अपने फ्रांसीसी समुदाय के बाहर विवाह किया, और आगे चलकर वहीं के स्थायी निवासी बनकर रह गए। उनके वंशजों के कई परिवारों ने अपने बच्चों के लिए फ्रांसीसी नामों और उपनामों का उपयोग  उन्नीसवीं सदी तक जारी रखा। एक नए देश मे आकर बसे इन फ्रांसीसियों ने संयुक्त राज्य अमेरिका के आर्थिक जीवन में कई महत्वपूर्ण योगदान दिए, विशेषकर औपनिवेशिक काल के अंत से लेकर संघीय काल के शुरूआती दौर में ह्यूगनॉट्स का; व्यापारियों और कारीगरों के रूप में बड़ा योगदान रहा। उदाहरण के लिए, लवेसियर के एक पूर्व छात्र ई.आई.ड्यूपोंट, ने  एलुथेरियन गनपाउडर मिल्स की स्थापना की
نظرية التعقيد الحاسوبي هي فرع من نظرية الحوسبة في علوم الحاسوب النظرية التي تركز على تصنيف المسائل الحاسوبية وفقاً لـ صعوبتها المتأصلة، وربط تلك الأصناف ببعضها البعض. يُفهم أن المسألة الحاسوبية هي مهمة قابلة من حيث المبدأ للحل بواسطة كمبيوتر، وهو ما يعادل القول بأن المشكلة يمكن حلها عن طريق التطبيق الميكانيكي لخطوات رياضية، مثل الخوارزمية.
车库满了。
Lilirowana maji.
அந்த பெண்மணி சைகை மொழியில் தன் கருத்துகளைப் பகிர்ந்தாள்
Nilijisikia wasiwasi.
Sipasqa chullunkasqa pampapi ichiyarqan.
அவனது தாயார் அந்த புண்ணின் மீது கட்டு போட்டார்
Bbası bebeğin bezini değiştirdi.
İşe geç kaldım.
Sandalyeyi odanın diğer ucuna fırlattı.
Cercavo monetine.
Bahçe çamurluydu.
Frè li te dispite ak paran li.
Lúm đồng tiền của cô hiện rõ.
Sıkıldığımı hissettim.
Nad tegin eksponaatidest pilti.
بين عامي 1402 و 1405، غزت البعثة التي قادها النورماني النبيل جان دي بيتينكور والبواتيفين غاديفيي دو لاسال جزر كناري لانزاروت وفويرتيفنتورا وإل هييرو قبالة ساحل المحيط الأطلسي لـ إفريقيا. وقد تجمعت قواتهم في نورماندي وغاسكوني وتم تعزيزها لاحقاً من قبل مستعمرين قشتاليين.
La donna faticava a camminare.
Li te resevwa yon envitasyon.
Qhariqa umanta t'akarukurqan.
Ta sõi oma ekstüdrukuga lõunat.
Nilisukuma mlango.
Aveva avuto un infarto.
Aveva avuto un infarto.
Dia mendapatkan lemari pakaian yang luas.
บริษัทอยากวัดความพึงพอใจของลูกค้า
Meteo a de prevwa van fò.
Anh cảm thấy ngây ngất.
Handuk kertas itu menyerap cairan yang tumpah.
Balıkçı balığı çekti.
Detektiivid otsisid kuriteopaigalt sõrmejälgi.
男孩踢了自动售货机。
ศิลปินผสมสีเหลืองกับสีน้ำเงิน
इस्लामवाद एक विवादास्पद अवधारणा है, क्योंकि यह इस्लाम के लिए राजनीतिक भूमिका नहीं देता है, बल्कि इसलिए भी है क्योंकि इसके समर्थक मानते हैं कि उनके विचार केवल इस्लाम को प्रतिबिंबित करते हैं, जबकि इसके विपरीत विचार है कि इस्लाम है, या हो सकता है, एक राजनीतिक त्रुटि है। विद्वानों और पर्यवेक्षकों का मानना है कि इस्लाम केवल एक राजनीतिक विचारधारा नहीं है, इसमें फ्रेड हॉलिडे, जॉन एस्पोसिटो और जावेद अहमद गामिदी जैसे मुस्लिम बुद्धिजीवी शामिल हैं। हेरी अबज़ा इस्लाम के बीच फर्क करने में असफलता का तर्क देते हैं और इस्लाम धर्म को पश्चिम में कई लोगों को अनुदार इस्लामिक शासन का समर्थन करने के लिए प्रेरित करता है, जो प्रगतिशील नरमपंथियों की राजनीति से अलग धर्म की तलाश में है।
我烫伤了舌头。
Birleşik Krallık İşçi Partisi'nin hükümete seçilmesi sonrasında 1997'de Birleşik Krallık resmen Sosyal Politika Antlaşması'na katılmış ve böylelikle 1997 Amsterdam Antlaşması'nın Sosyal Bölümü'ne küçük değişikliklerle dahil edilmesine izin verilmiştir. Birleşik Krallık daha sonra Sosyal Politika Antlaşması dahilinde daha önceden kabul edilen ana hükümler olan işyerlerinde işgücü istişaresini zorunlu kılan 1994 İşyeri Konseyi Direktifi ile 1996 Ebeveyn İzni Direktifi'ni kabul etmiştir. 1997 Amsterdam Antlaşması'nın ve Sosyal Bölüm'ün kabulünden sonraki 10 yıl içinde Avrupa Birliği işgücü ve sanayi ilişkileri, eşit fırsat, sağlık ve güvenlik, kamu sağlığı, çocukların, engellilerin ve yaşlıların korunması, yoksulluk, göçmen işçiler, eğitim, öğretim ve gençlik gibi çeşitli sosyal politika alanlarında politika inisiyatifleri üstlenmiştir.
我哼了一声。
Le persone lo isolarono.
Mees vandus.
他背着一个背包。
Payqa sawkakurqan.
Stèk la te kri.
எழுத்தாளர் தனது கதைகளில் சார்புநிலை வெளிப்படுவதைத் தவிர்த்தார்
Kadının sabah bulantısı vardı.
Patron toplantı düzenledi.
森林大火蔓延开来。
Irkçılık döneminin son yıllarında, beyaz devlet okullarındaki ebeveynlere Model C adı verilen "yarı özel" bir forma dönüştürme seçeneği verildi ve bu okulların çoğu, diğer ırkların çocuklarını kabul etmek için kabul politikalarını değiştirdi. Demokrasiye geçişin ardından, "Model C" nin yasal formu kaldırıldı, ancak, terim vaktiyle beyaz çocuklar için ayrılmış devlet okulları tanımlamak için kullanılmaya devam ediyor .. Bu okullar, daha önce diğer ırk grupları için ayrılan devlet okullarından daha iyi akademik sonuçlar üretme eğilimindedir. Eski “Model C” okulları devlet kontrolünde olduğu için özel okul değildir. Güney Afrika'daki tüm okullar (hem bağımsız okullar hem de devlet okulları dahil) zorunlu okul ücretleri belirleme hakkına sahiptir ve eski C model okullar diğer devlet okullarından çok daha yüksek okul ücretleri belirleme eğilimindedir.
Первая Варшавская фондовая биржа была основана в 1817 году и продолжала торговать до Второй мировой войны. Она была восстановлена в апреле 2000 года, после окончания послевоенного коммунистического контроля над страной и восстановления свободной рыночной экономики. На сегодняшний день Варшавская фондовая биржа (ВФБ) по многим показателям является крупнейшим рынком в регионе, с зарегистрированными 374 компаниями и общей капитализацией 162 584 млн. евро по состоянию на 31 августа 2009 года. С 1991 по 2000 годы фондовая биржа, по иронии судьбы, находилась в здании, которое ранее использовалось в качестве штаб-квартиры Польской объединенной рабочей партии (ПОРП). 
Babası ona gazlı bir içecek verdi.
Payqa qillarikurqan.
Mwen te rate bis la.
Oturak altında sallandı.
Anjing itu memandangi steak lezat yang ada di atas meja.
Yachaqiqa libru ñawiriyta tukunanpaqmi phawarirqan.
வாடிக்கையாளர் கட்டட வடிவமைப்பாளரின் திட்டப்படத்திற்கு ஒப்புதல் அளித்தார்
她的驾驶执照被吊销了。
Gli ho svelato un segreto.
Nó không đọc được.
ผึ้่งต่อยคนสวน
Unuwanmi qharparirqani.
Li te touche pi ba pase salè minimom nan.
Arkadaşım beni affetti.
Ta kartis nõelu.
கதவு திறந்தது
Maqt'aqa frenillos nisqatam kirunkunapiqa aparqan.
Salju menghalangi jalanan masuk.
Wasimasiypa punkunpi waqyakurqani.
CEO của công ty đã từ chức.
Si frantumò su tutto il pavimento.
我想查看时间。
चीन में युआन कोर्ट के नेस्तोरियन ईसाइयों द्वारा पश्चिमी चिकित्सा का भी अभ्यास किया गया था,जहां इसे कभी-कभी हुइहुई या मुस्लिम चिकित्सा के रूप में वर्गीकृत किया जाता था। नेस्तोरियन चिकित्सक जीसस द इंटरप्रेटर ने कुबलई के शासनकाल में 1263 में पश्चिमी चिकित्सा कार्यालय की स्थापना की। दो शाही अस्पतालों में कार्यरत हुइहुई डॉक्टरों के अधिकारी शाही परिवार और अदालत के सदस्यों के इलाज के लिए जिम्मेदार थे। चीनी चिकित्सकों ने पश्चिमी चिकित्सा का विरोध किया क्योंकि इसकी त्रिदोषन प्रणाली ने यिन-यांग और वू जिंग दर्शन की अंतर्निहित पारंपरिक चीनी चिकित्सा का खंडन किया। पश्चिमी चिकित्सा कार्यों का कोई चीनी अनुवाद ज्ञात नहीं है,परंतु यह संभव है कि चीन में एविसेना की कैनन ऑफ़ मेडिसिन तक पहुंच थी।
அந்த குடும்பத்தினர் தங்களது முற்றத்திலிருந்து புதிய அக்கம்பக்கத்தினரை நோக்கி கையசைத்தனர்
என்னுடைய காலுறைகள் அனைத்தும் சலவைக்குப் போடப்பட்டிருந்தன
Ta ostis omale uue päeviku.
Pria itu menjatuhkan sendoknya.
Bir deprem kitaplığı salladı.
1886 年，在离开爱迪生的公司后，特斯拉与两位商人罗伯特·莱恩和本杰明·威尔合作，他们同意以特斯拉的名义资助一家电力照明公司——特斯拉电力照明与制造公司。该公司 安装了 由特斯拉设计的 电弧灯照明系统，并且设计了电动发电机换向器，这是特斯拉在美国获得的第一批专利。
Kalp atışımı hissettim.
The IPCC process on climate change and its efficiency and success has been compared with dealings with other environmental challenges (compare Ozone depletion and global warming). In case of the Ozone depletion global regulation based on the Montreal Protocol has been successful, in case of Climate Change, the Kyoto Protocol failed. The Ozone case was used to assess the efficiency of the IPCC process. The lockstep situation of the IPCC is having built a broad science consensus while states and governments still follow different, if not opposing goals. The underlying linear model of policy-making of more knowledge we have, the better the political response will be is being doubted.
Das Viertel schließt den Kearney Boulevard ein, der nach dem Unternehmer und Millionär des frühen 20. Jahrhunderts M. Theo Kearney benannt ist. Der Boulevard erstreckt sich von der Fresno Street im Südwesten von Fresno etwa 32 km westlich nach Kerman, Kalifornien. Der Kearney Boulevard ist eine kleine, zweispurige Landstraße, die größtenteils von hohen Palmen gesäumt ist. Die etwa eine halbe Meile lange Strecke zwischen Fresno Street und Thorne Ave war einst die bevorzugte Gegend für Fresnos wohlhabende afroamerikanische Familien. Ein weiterer Stadtteil, Brookhaven, am südlichen Rand der Westseite südlich von Jensen und westlich von Elm gelegen, erhielt seinen Namen vom Stadtrat von Fresno, um das Image des Stadtteils zu revitalisieren. Das isolierte Untergebiet war jahrelang als „Dogg Pound“ nach einer lokalen Bande benannt und bis Ende 2008 noch immer für eine hohe Rate an Gewaltverbrechen bekannt.
ஆலங்கட்டி மழை பெய்யத் துவங்கியது
Orta yol bulmak istiyorlardı.
Museopi qhawachikusqanmanta rikch'aykunata hurqurqanku.
Dự đoán này không được đưa vào bản tóm tắt cuối cùng cho các nhà hoạch định chính sách. IPCC đã thừa nhận rằng thời gian là không chính xác, trong khi tái khẳng định rằng kết luận trong bản tóm tắt cuối cùng là vững chắc. Họ bày tỏ sự tiếc nuối vì "việc áp dụng kém các thủ tục IPCC được thiết lập tốt trong trường hợp này". Năm 2035 đã được IPCC trích dẫn chính xác từ báo cáo của WWF, vốn đã trích dẫn sai nguồn của chính mình, một báo cáo của ICSI "Biến đổi của Tuyết và Băng trong quá khứ và hiện tại trên Quy mô tToàn cầu và Khu vực".
அவன் இனிப்புகள் உண்பதைத் தவிர்த்தான்
Ha imparato ad usare un computer.
Ilibidi ningoje kwenye foleni.
Mees nägi tulnukaid.
நான் வெற்றுக்கால்களில் கடற்கரையோரம் நடந்து சென்றேன்
Tüm parasıyla bahse girdi.
เธอได้แรงบันดาลใจ
В 1970-х и начале 1980-х ABC доминировала на американском телевизионном ландшафте (к 1980 году три главные сети обладали 90% всей зрительской аудитории США в прайм-тайм). В это время в сети дебютировали несколько флагманских сериалов, включая сериал "Династия", роскошную драму от Аарона Спеллинга, которая стала хитом в середине сезона в 1981 году, за пять месяцев до финала другого хита Спеллинга для ABC под названием "Ангелы Чарли". В начале 1980-х годов сеть также продвигалась вперед благодаря продолжительному успеху таких сериалов, как "Счастливые дни", "Трое — это компания", "Лаверна и Ширли" и "Остров фантазий", а также получила новые хиты в виде "Слишком близко для комфорта", спин-офф "Мыла" — "Бенсон" и спин-офф "Счастливых дней" под названием "Морк и Минди". В 1981 году ABC (через свое подразделение ABC Video Services) запустила Alpha Repertory Television Service (ARTS), кабельный канал в виде совместного предприятия с Hearst Corporation, который предлагал передачи о культуре и искусстве, транслировавшиеся в ночное время на Nickelodeon.
நான் கூரையின் மீது ஏறினேன்
Evden ayrılırken posta kutusunu kontrol ettim.
Tänavamuusik erutas rahvast.
Fielding H. Garrison gibi bazı modern bilim adamları, Müslüman fetihleri ​​sona erdikten sonra jeoloji biliminin kökeninin Pers lere kadar izlenebileceği kanısındadır. Ebu el-Rayhan el-Birûnî'nin (973-1048 Miladi Takvim) çalışmaları Hindistan alt kıtasının bir zamanlar deniz olduğu varsayımında bulunarak Hindistan jeolojisine dair en eski yazıları içeren ilk Pers jeologlarından biriydi. Müslüman fetihler tarafından tahrip edilmeyen Yunan ve Hint bilimsel literatüründen hareketle, Pers bilim adamı İbn-i Sina (İbn-i Sina, 981-1037) dağların oluşumu, depremlerin kökeni ve modern jeolojinin merkezinde yer alan diğer konular hakkında bilimin daha sonra gelişmesi için gerekli bir temel teşkil eden ayrıntılı açıklamalar öne sürdü. Çin'de, bilge Shen Kuo (1031-1095), yer oluşum süreci için bir hipotez formüle etti: okyanustan yüzlerce kilometre uzaklıktaki bir dağdaki bir jeolojik tabakada bulunan fosil hayvan kabukları gözlemine dayanarak, toprağın, dağların aşınması ve alüvyon birikimi ile oluştuğu sonucuna vardı.
Nilikaa katika mstari wa nyuma.
Alizipata kufuliwa kwa dobi.
Hamp'ara patapi añawita saqirqani.
Vulkaan purskas.
Cô đánh dấu trang của mình.
Kayak la rive sou rivaj la.
Về kinh tế, người đoạt Giải Nobel Kinh tế danh tiếng Milton Friedman, cố vấn chính của Tổng thống Cộng hòa Hoa Kỳ Ronald Reagan và Thủ tướng Anh bảo thủ Margaret Thatcher, George Stigler, người đoạt giải Nobel và người đề xuất lý thuyết lạm quyền điều tiết, Gary Becker, người đóng góp quan trọng cho nhánh kinh tế gia đình của kinh tế học, Herbert A. Simon, chịu trách nhiệm cho giải thích hiện đại về khái niệm ra quyết định tổ chức, Paul Samuelson, người Mỹ đầu tiên đoạt Giải Nobel Kinh tế và Eugene Fama, được biết đến với công trình của mình về lý thuyết danh mục đầu tư, định giá tài sản và hành vi thị trường chứng khoán, tất cả đều đã tốt nghiệp. Nhà kinh tế học, nhà lý luận xã hội, nhà triết học chính trị và tác giả Thomas Sowell cũng là một cựu sinh viên.
L'equipaggio incontrò dei pirati.
มันดูน่าสนุก
通常会建立另一种类型的 委员会 来审查非苏格兰议会成员、非 苏格兰政府人员 、外党人士或发起人向苏格兰议会呈交的个人议案。个人议案通常是关于 大型开发项目 ，比如需要使用土地或房产的基础设施项目。建立 个人议案 委员会的目的是考虑有关很多问题的立法，如爱丁堡有轨电车网建设、格拉斯哥机场快轨、艾尔德里-巴斯盖特快轨以及苏格兰国家美术馆扩建。
Aveva acquistato un ampio guardaroba.
Phiñarikurqani.
O titredi.
* O Πέιτον Μάνινγκ έγινε ο πρώτος κουόρτερμπακ που οδήγησε δύο διαφορετικές ομάδες σε πολλαπλά Σούπερ Μπόουλ. Είναι επίσης ο παλαιότερος πασαδόρος που έπαιξε ποτέ σε Σούπερ Μπόουλ σε ηλικία 39 ετών. Το προηγούμενο ρεκόρ κατείχε ο Τζον Έλγουεϊ, που οδήγησε τους Broncos στη νίκη στο Super Bowl XLIII σε ηλικία 38 και είναι αυτήν τη στιγμή Εκτελεστικός Αντιπρόεδρος Ποδοσφαίρου και Γενικός Διευθυντής των Ντένβερ.
Ibunya mengukur suhu tubuhnya.
நான் அதைப் பரிமாறினேன்
I suoi genitori lo avevano ripudiato.
Mẹ cậu đo nhiệt độ cho cậu.
Paykunaqa saywakurqanku.
ฉันเติมนํ้าลงขวด
Klian an te aprouve plan achitèk la pou bilding nan.
சீருந்து நொறுங்கிப் போனது
Xe tải va chạm với xe hơi.
Nó học cách buộc chúng.
நான் என் சட்டைப்பையைக் காலி செய்தேன்
La donna dichiarò bancarotta.
他的鞋带解开了。
Arhitekst konstrueeris hoone.
黑豹队的防守只丢了 308分，在联赛中排名第六，同时也以 24 次拦截领先国家橄榄球联盟 (NFL)，并且四次入选职业碗。职业碗防守截锋卡万·肖特以 11 分领先于全队，同时还有三次迫使掉球和两次重新接球。他的队友马里奥·爱迪生贡献了 6½ 次擒杀。黑豹队的防线上有经验丰富的防守端锋贾里德·艾伦，他是五次职业碗选手，曾以 136 次擒杀成为 NFL 职业生涯中的活跃领袖。另外还有在 9 场首发中就拿下 5 次擒杀的防守端锋科尼·伊利。在他们身后，黑豹队的三名首发线卫中有两人入选了职业碗：托马斯·戴维斯和卢克·坎克利。戴维斯完成了 5½ 次擒杀、四次迫使掉球和四次拦截，而坎克利带领球队在擒抱 (118) 中迫使两次掉球并拦截了他自己的四次传球。卡罗莱纳的第二防线有职业碗安全卫科特·科尔曼和职业碗角卫约什·诺曼，科尔曼带领球队完成了职业生涯中高达七次拦截并同时贡献了 88 次擒抱，而诺曼在本赛季成长为一名封锁角卫并完成了四次拦截，其中两次被判触地得分。
В 1939 году солдаты Гоминьдана забрали реликвии мавзолея из кенотафа (по-монгольски: Эдсен Хору) в Монголии, чтобы защитить их от японской армии. Они были увезены через территории, занимаемые коммунистами в Яньане, на 900 км на повозках для сохранности в буддийский монастырь, Донгшан Дафо Диан, где они оставались в течение десяти лет. В 1949 году при продвижении армии коммунистов солдаты Гоминьдана переместили их еще на 200 км западнее в знаменитый тибетский монастырь, монастырь Кумбум или Та’эр Ши около Синина, который вскоре попал под контроль коммунистов. В начале 1954 года могила и реликвии Чингисхана были возвращены в кенотаф в Монголии. К 1956 году там был воздвигнут новый храм с целью их размещения. В 1968 году, во время Культурной революции, хунвейбины уничтожили почти всё ценное. Реликвии были сделаны заново в 1970 году, a громадная мраморная статуя Чингисхана была завершена в 1989 году.
Tôi tròn mắt nhìn bạn mình.
Saya kunci gembok itu.
Mamaypaq suñata rantirqani.
Τα ισλαμιστικά κινήματα, όπως η Αδελφότητα του Ισλάμ, "είναι ευρέως γνωστό ότι παρέχουν καταφύγιο, εκπαιδευτική αρωγή, ιατρικές κλινικές δωρεάν ή με χαμηλό κόστος, βοήθεια στέγασης σε φοιτητές από άλλες πόλεις, συμβουλευτικές ομάδες για φοιτητές, διευκόλυνση μαζικών φτηνών γαμήλιων τελετών για την αποφυγή απαγορευτικά μεγάλων απαιτήσεων κληρονομιάς, νομική αρωγή, αθλητικές υποδομές και ομάδες γυναικών". Όλα αυτά έρχονται σε αντιπαράθεση με κυβερνήσεις ανίκανες, αναποτελεσματικές ή αδιάφορες των οποίων η ρητορική για κοινωνική δικαιοσύνη περιορίζεται στη ρητορική.
Saya datang telat ke kantor.
คนดูตบมือตาม
Saya dengarkan musik.
Tôi từ chối lời mời đến bữa tiệc sinh nhật.
Il poster si è attaccato al muro.
Pasñaqa tatuaje nisqata ruwakurqan.
Sinchita phiñarikurqan.
في أوائل  السبعينيات أتمّت أيه بي سي انتقالها إلى التلفزة الملونة؛ كان العقد بشكل عام سيمثل نقطة تحول لـ أيه بي سي، حيث بدأت باجتياز سي بي أس وإن بي سي في التصنيفات لتصبح الشبكة الأولى، كما بدأت باستخدام البيانات السلوكية والديموغرافية لتحديد أنواع الرعاة لبيع الفتحات الإعلانية لهم على نحوٍ أفضل وتقديم برامجٍ من شأنها أن تجتذب جمهوراً معيناً. أعينت مكاسب أيه بي سي من حصص الجمهور إلى حدٍ كبير بحقيقة أن العديد من الأسواق الأصغر قد نمت بشكلٍ كبير بما يكفي للسماح للانتماء بدوامٍ كامل من جميع الشبكات الثلاث.
Washington Williamsburg'a döndükten sonra, Dinwiddie, Trent'e çalışmalarında yardımcı olması için ona  daha büyük bir kuvvete önderlik etmesini emretti. Washington yolda iken Trent'in geri çekileceğini öğrendi. Tanaghrisson, İngilizlere destek sözü verdiğinden, Washington Duquesne Kalesi'ne doğru devam etti ve Mingo lideri ile bir araya geldi. Bölgedeki bir Fransız keşif partisinin öğrenilmesi üzerine Washington, Tanaghrisson ve partisiyle birlikte, 28 Mayıs'ta Jumonville Glen Savaşı olarak bilinen olayda Kanadalıları şaşırttı.Tanaghrisson tarafından bir tomahawk ile kafasının açılarak ayrıldığı bildirilen Kanadalıların birlik komutanı Joseph Coulon de Jumonville de dahil olmak üzere birçok Kanadalıyı öldürdüler. Tarihçi Fred Anderson, Tanaghrisson'un İngilizlerin desteğini kazanmak ve kendi halkı üzerindeki otoriteyi yeniden kazanmak için hareket ettiğini ileri sürüyor. Uzun ticaret ilişkileri olan Fransızları destekleme eğilimindeydiler. Tanaghrisson'un adamlarından biri Contrecoeur'a Jumonville'in İngiliz tüfek ateşiyle öldürüldüğünü söyledi.
我决定去拜访他。
Penulis itu telat menyerahkan submisi drafnya.
Payqa chukchanta wiñachikuchkarqan.
Mak'anqa qiwikachaspa mat'iparisqan.
Anh đi du lịch với một chiếc vali lớn.
Kaşıntı hissettim.
அந்த சிறுமி ரப்பர் பந்தைக் கீழே தவறவிட்டாள்
Mamitaqa wawanta upallachirqan.
Gecenin bir yarısı üşüyerek uyandım.
Mwanamme alifanya upasuaji wa dharura.
﻿Όπως το είχε κανονίσει προηγουμένως ο πατέρας του, ο Τεμουζίν παντρεύτηκε την Μπόρτε της φυλής Ονγκιράτ όταν ήταν περίπου 16 ετών για να παγιώσει συμμαχίες μεταξύ των αντίστοιχων φυλών τους. Σύντομα μετά τον γάμο της με τον Τεμουζίν, η Μπόρτε απήχθη από τους Μέρχιτς και σύμφωνα με πληροφορίες χαρίστηκε ως σύζυγος. Ο Τεμουζίν τη διέσωσε με τη βοήθεια του φίλου και μελλοντικού αντιπάλου του Τζαμούχα και του προστάτη του, Τογκρούλ Χαν της φυλής Κεράιτ. Εννέα μήνες αργότερα, γέννησε έναν γιο, τον Τζότσι (1185–1226), θολώνοντας το θέμα της πατρότητάς του. Παρά τα κουτσομπολιά για τον Τζότσι, η Μπόρτε θα ήταν η μοναδική αυτοκράτειρα του Τεμουζίν, παρόλο που ακολούθησε την παράδοση κάνοντας αρκετούς μοργανατικούς γάμους..
Qatakunata hurqurqani.
Mchanga uliganda miguuni mwangu.
Gadis itu ingin berterima kasih kepada guru matematiknya.
Patung yang terkenal itu terbakar.
Payqa ch'askakunatam qhawarqan.
Mutfaktaki sayaç ötmeye başladı.
Nó ngứa.
Nende tööandja tõstis nende palku.
Si è arrampicato fuori dalla piscina.
Watoto waliwakimbiza wanyama.
Nilivaa buti.
Ta ema saatis ta oma tuppa.
Ma olin maiasmokk.
Tôi lật trang lịch.
Người phụ nữ đã hủy tài khoản thẻ tín dụng của mình.
Mwen te vin nan travay bonè.
Giáo viên giao bài tập về nhà.
เขากดปุ่มลบ
ร่มเขาหัก
Para karyawan protes.
நான் விறகினுள் கோடாரியை வீசினேன்
Manchay kusisqa librowanqa karqani.
Lý thuyết độ phức tạp tính toán là một nhánh của lý thuyết tính toán trong khoa học máy tính lý thuyết, tập trung vào phân loại các vấn đề tính toán theo độ khó nội tại của chúng và liên quan các lớp đó với nhau. Một vấn đề tính toán được hiểu là một nhiệm vụ mà về nguyên tắc có thể giải quyết được bằng máy tính, điều này tương đương với việc phát biểu rằng vấn đề có thể được giải quyết bằng cách áp dụng các bước toán học, như thuật toán.
Balerinin bağ dokularından biri koptu.
那人扬起眉毛。
她走出了队外。
Alikua na uvimbe.
年轻的露营者们感到害怕。
Mfungwa alikaa na njaa.
L'ha appeso nell'armadio.
Esnedim.
Makiymi utiyawarqan.
يُعرَف المعلّم الروحي في الهندوسية بـــغورو، وفي تقاليد هندوسية كثيرة – لا سيم تلك المتداولة في الغرب - فإن التركيز على التعليم الروحي الخاصعالٍ جداً ، سيما وأن معلّمي الغورو يمارسون قدراً كبيراً من التحكّم في حياة أتباعهم.
Resor itu di atas sebuah pulau.
நான் சுவரொட்டியில் தண்ணீர் சிந்தினேன்
เธอตะโกนว่าลูกๆ
По мере того, как постепенно началось потепление в северо-западной Европе 22 000 лет назад и далее, мерзлый грунт и растянутые альпийские ледники стали оттаивать, а весной начал таять осенне-зимний снежный покров. Большая часть талой массы впадала в Рейн и продолжение его нижнего течения. Процесс быстрого потепления и изменения растительности вплоть до возникновения редкого леса начался около 13 000 лет до настоящего времени. К периоду 9 000 лет до настоящего времени Европа была полностью покрыта лесом. Глобально уменьшающийся ледяной покров повысил уровень воды в океане, вновь наводнив Ла-Манш и Северное море. Талая вода, наряду с океаном и оседанием суши, трансгрессивно затопила прежние берега Европы.
Ta kustutas dokumendi.
Kadın küvette oyalandı.
Nad kolisid eri linnadesse.
Nước văng lên từ hồ bơi.
Era nata prematura.
El movimiento que se convertiría en la Iglesia Metodista Unida comenzó a mediados del siglo XVIII dentro de la Iglesia de Inglaterra. Un pequeño grupo de estudiantes, entre ellos John Wesley, Charles Wesley y George Whitefield, se reunieron en el campus de la Universidad de Oxford. Se centraron en el estudio bíblico, el estudio metódico de las Escrituras y la vida santa. Otros estudiantes se burlaron de ellos, diciendo que eran el "Club Santo" y "los metodistas", siendo metódicos y excepcionalmente detallados en su estudio bíblico, sus opiniones y su estilo de vida disciplinado. Finalmente, los llamados metodistas crearon sociedades individuales o clases para miembros de la Iglesia de Inglaterra que querían llevar una vida más religiosa.
Pintu itu terkunci.
அந்த மனிதன் மருத்துவரிடம் சென்றான்
Dilimi ısırdım.
Tôi vung rìu xuống gỗ.
En muchas partes de Estados Unidos, después de la decisión de 1954 en el histórico caso Brown contra la junta de educación de Topeka, que exigía que las escuelas de Estados Unidos eliminaran la segregación "con toda rapidez deliberada", las familias locales organizaron una avalancha de "academias cristianas" privadas. En gran parte del sur de Estados Unidos, muchos estudiantes blancos se trasladaron a las academias, mientras que las escuelas públicas se especializaron a su vez con estudiantes afroamericanos (consulte la lista de escuelas privadas en Mississippi). El contenido académico de las academias era generalmente de preparación para la universidad. Desde la década de 1970, muchas de estas "academias de segregación" han cerrado, aunque algunas siguen funcionando.[cita necesaria]
正如爱德华的理论所说的，东方主义是指西方如何发展出东方的一个 想象地理学。这种富有想象力的地理依赖于一个既不代表东方多样性也不代表东方社会现实的论点。更确切地说，通过对东方的本质化，这一论述运用基于位置的身份观念来创造“我们”西方和“他们”东方之间的差异和距离，或者表述为西方在“这里”而东方在“那里”。这种差异在早期欧洲关于东方研究的文字和视觉作品中尤为明显，这些研究将东方定位为 非理性的和落后的，而西方是 理性的、进步的，两者是对立的。把东方定义为对欧洲自身的负面看法，定义为比欧洲 低等，这不仅增加了西方的自我意识，而且也是一种治理东方以及使其被西方知晓的方式，以便东方可以被主导和控制。因此，东方主义 论述成为早期西方帝国主义意识形态的辩护工具，因为它形成了一个知识和思想体系，使得对其他领土的社会、文化、政治和经济的控制变得合理。
Llimp'iqa q'umirmanmi tukurqan.
Alifanya juhudi kumsogezea bega lake.
Musisi itu memukul drum.
Müzik Enstrümanları galerisi 25 Şubat 2010'da oldukça tartışmalı bir kararla kapandı. Parlamento web sitesinde bulunan 5.100'den fazla ismin yazılı olduğu bir çevrimiçi dilekçe Chris Smith’e Parlamento’nun koleksiyonun geleceğini sormasına yol açmıştır. Bryan Davies'in cevabı, müzen koleksiyonları korumak ve koleksiyonlarla ilgilenmek ve halka açık tutmak amacını taşır olmuştur. Müzeler, İngiliz Galerilerine, Ortaçağ ve Rönesans Galerilerine ve Mobilya için planlanan yeni galerilere ve Avrupa'ya 1600–1800 yılları arasında yeniden dağıtılmıştır ve Horniman Müzesi ve diğer kurumlar, enstrümanların halka açık bir şekilde görülebilmesini sağlamak adına maddi krediler için olası adaydırlar. Horniman, Victoria Ve Albert Müzesi müzik enstrümanları ile ortak bir sergiye ev sahipliği yapmaya devam etti ve müzeden 35 enstrüman ödünç aldı.
Ma jäin tööle hiljaks.
İmparator Kegen Han, Ayurbarvada'nın oğlu ve varisi, 1321'den 1323'e sadece iki yıl hüküm sürmüştür. Yeni atanmış başbakanı Baiju'nun yardımıyla, babasının yönetimi Konfüçyüsçü prensiplere göre reform etme politikasını devam ettirmiştir. Yönetimi sırasında, Da Yuan Tong Zhi (Çince: 大元通制, "Büyük Yuan'ın kapsamlı uygulamaları"), babası tarafından başlatılan, Yuan Hanedanlığı'nın kuralları ve düzenlemelerinin devasa bir koleksiyonu, resmi olarak yürürlüğe sokulmuştur. Kegen, rakip bir gruptan beş prensin, belki de Konfüçyüsçü reformlara karşı olan bozkır elitinin dahil olduğu bir darbede suiskaste uğramıştır. Yerine tahta Yesün Temür'ü (ya da Taidingdi'yi) yerleştirmişler, ve başarısız bir prensleri sakinleştirme girişiminin ardından, o da hükümdar katline yenik düşmüştür.
Top uzağa yuvarlandı.
Nad julgustasid lapsi õues mängima.
La macchina si è sfasciata.
Si sentiva terrorizzato.
我气喘吁吁。
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NFL in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann Short led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow lineman Mario Addison added 6½ sacks. The Panthers line also featured veteran defensive end Jared Allen, a 5-time pro bowler who was the NFL's active career sack leader with 136, along with defensive end Kony Ealy, who had 5 sacks in just 9 starts. Behind them, two of the Panthers three starting linebackers were also selected to play in the Pro Bowl: Thomas Davis and Luke Kuechly. Davis compiled 5½ sacks, four forced fumbles, and four interceptions, while Kuechly led the team in tackles (118) forced two fumbles, and intercepted four passes of his own. Carolina's secondary featured Pro Bowl safety Kurt Coleman, who led the team with a career high seven interceptions, while also racking up 88 tackles and Pro Bowl cornerback Josh Norman, who developed into a shutdown corner during the season and had four interceptions, two of which were returned for touchdowns.
Warmaqa sinqantam makinwan pakayukurqan.
Sinh viên tốt nghiệp đại học.
Le prove lo hanno incriminato.
Laava voolas vulkaanist.
Rahatsız hissettim.
Der Scotland Act 1978 sah die Einrichtung eines gewählten Regionalparlaments in Edinburgh vor, vorausgesetzt, dass die Mehrheit der schottischen Wählerschaft in einem Referendum am 1. März 1979 für das Gesetz stimmte und diese Mehrheit mindestens 40 % aller Wahlberechtigten repräsentierte. Das Referendum zur Dezentralisierung Schottlands im Jahr 1979 zur Einrichtung einer dezentralen schottischen Versammlung scheiterte. Obwohl 51,6 % für die Einrichtung des schottischen Regionalparlaments stimmten, entsprach diese Zahl nicht der für die Verabschiedung als notwendig angesehenen Schwelle von 40 % der Gesamtzahl der Wahlberechtigten, da 32,9 % der wahlberechtigten Bevölkerung nicht abstimmten oder nicht abstimmen konnten.
Mwanga ulibakisha mnato.
Ma pööritasin tema peale silmi.
เด็กชายต้อนรับเพื่อนร่วมชั้นคนใหม่
Mwanamme alijitupa katika bwawa.
Ông chủ của cô khen ngợi cô.
போக்குவரத்து காவலர் குழந்தைகளை நோக்கி சீழ்க்கைக் கருவியை ஊதினார்
P'unchawnintin puñurqani.
Müziyen ayağını yere vurdu.
Mvua ilianza kunyesha.
女孩踩在了冰上。
После 1940-х годов готический стиль кампуса начал уступать место современным стилям. В 1955 г. был нанят Эро Сааринен для разработки второго генерального плана, в результате чего были построены здания как на севере, так и на юге о-ва Мидуэй, включая Четырехугольник Права Лейрда Белла (комплекс, спроектированный Саариненом); серию зданий гуманитарных наук; здание, спроектированное Людвигом Мисом ван дер Роэ для факультета управления социальной службы университета; здание, предназначенное для того, чтобы стать домом для Школы публичной политики им. Харриса, автором которого является Эдвард Даррелл Стоун, а также Библиотеку Регенштейна, крупнейшее здание в кампусе, строение в стиле брутализма, спроектированное Уолтером Нетшем из чикагской фирмы Skidmore, Owings & Merrill. В соответствии с другим генеральным планом, разработанным в 1999 году и обновленным в 2004 году, были построены Спортивный центр Джеральда Ратнера (2003), Жилой комплекс имени Макса Палевски (2001), Студенческое общежитие Южного кампуса и студенческая столовая(2009), новая детская больница и другие сооружения, проведены работы по расширению и реставрации зданий. В 2011 году университет завершил строительство Библиотеки имени Джо и Рики Мансуэто в форме стеклянного купола, которая имеет большой читальный зал для уиниверситетской библиотеки и устраняет потребность в книгохранилище за пределами кампуса.
Ta seisis laialivalguva puu all.
Kulikuwa na trafiki wingi katika barabara kuu.
Anh mất bình tĩnh.
Walipata ajira.
Li koumanse ap kache jounal pèsonèl li.
È invecchiato.
Một cuộc bạo loạn đã nổ ra trước tòa án.
Kengele ililia.
Acar itu berisi bahasa vulgar.
Năm 1466, khoảng 40.000 người đã chết vì bệnh dịch hạch ở Paris. Trong thế kỷ 16 và 17, bệnh dịch hạch đã xuất hiện ở Paris khoảng 30% thời gian. Cái chết Đen đã tàn phá châu Âu trong ba năm trước khi nó tiếp tục xâm nhập vào Nga, nơi căn bệnh này xuất hiện ở đâu đó trong nước 25 lần trong khoảng thời gian từ 1350 đến 1490. Bệnh dịch hạch đã tàn phá London vào năm 1563, 1593, 1603, 1625, 1636 và 1665, giảm dần dân số của London từ 10 đến 30% trong những năm đó. Hơn 10% dân số Amsterdam đã chết vào năm 1623-25, và một lần nữa vào năm 1635-36, 1655 và 1664. Bệnh dịch xảy ra ở Venice 22 lần trong khoảng thời gian từ 1361 đến 1528. Bệnh dịch hạch năm 1576-77 đã giết chết 50.000 người ở Venice, gần một phần ba dân số. Những đợt bùng phát muộn ở trung tâm châu Âu bao gồm Bệnh dịch hạch ở Ý vào những năm 1629-1631, liên quan đến việc di chuyển của quân đội trong Chiến tranh Ba mươi Năm, và Đại Dịch hạch Vienna năm 1679. Hơn 60% dân số Na Uy đã chết trong trong những năm 1348-50. Đợt bùng phát dịch hạch cuối cùng đã tàn phá thành phố Oslo vào năm 1654.
Gadis itu mengabaikannya.
அந்த வீடு தீப்பிடித்தது
Trứng nở.
Suaminya menciumnya selamat tinggal.
Ado a te jennen ale lekòl.
Cậu bé ném đệm ra khỏi đi văng.
மரம் அதன் இலைகளை உதிர்த்தது
Pantalonumun fermuarını çektim.
Μέσω του συνδυασμού του ορισμού του ηλεκτρικού ρεύματος ως χρονικού ρυθμού μεταβολής του ηλεκτρικού φορτίου, ένας κανόνας πολλαπλασιασμού διανυσμάτων που ονομάζεται Νόμος του Λόρεντζ  περιγράφει τη δύναμη επί ενός φορτίου που κινείται σε ένα μαγνητικό πεδίο. Η σύνδεση μεταξύ ηλεκτρισμού και μαγνητισμού επιτρέπει την περιγραφή μιας ενοποιημένης ηλεκτρομαγνητικής δύναμης η οποία ενεργεί επί ενός φορτίου. Αυτή η δύναμη μπορεί να διατυπωθεί ως το άθροισμα της ηλεκτροστατικής δύναμης (λόγω του ηλεκτρικού πεδίου) και της μαγνητικής δύναμης (λόγω του μαγνητικού πεδίου). Σε πλήρη μορφή, αυτός είναι ο νόμος:
Frè mwen te libere de lopital la.
Ta pani ümbrikule margi.
மேசை தள்ளாடியது
Beebi tegi oma mähkme täis.
Computational complexity theory is a branch of the theory of computation in theoretical computer science that focuses on classifying computational problems according to their inherent difficulty, and relating those classes to each other. A computational problem is understood to be a task that is in principle amenable to being solved by a computer, which is equivalent to stating that the problem may be solved by mechanical application of mathematical steps, such as an algorithm.
Ho preso una deviazione.
Mwanamme alijipulizia rangi.
Ta arvas, et see oli ilus.
Tutallamanta hatariyta qallarirqan.
他问她关于自己的问题。
Llimpin ch'akinanta suyarqani.
Hatun ñanpiqa accidente nisqam rikurirqan.
Arkadaşım beni adamla tanıştırdı.
他感到气馁。
Qhariqa ñakapayukurqan.
Dia menyadari bahwa kartu itu hilang.
他在战斗中受伤了。
Vatandaşlar isyan etti.
Msye te pèdi ekilib li sou nechèl la.
Sipasqa chukchanmanta cintata hurqurparikurqan.
他指责她不忠。
Li te nan yon aksidan machin.
Zihinsel hastalık kalıtsaldı.
少年溜出家门。
Piblik la rete koute an silans.
Die Eigenschaft, Primzahl zu sein (oder nicht), wird Primzahleigenschaft genannt. Eine einfache, aber langsame Methode zur Überprüfung der Primzahleigenschaft einer bestimmten Zahl n ist bekannt als Probedivision. Sie besteht darin, zu testen, ob n ein Vielfaches einer beliebigen ganzen Zahl zwischen 2 und ist. Es wurden Algorithmen entwickelt, die viel effizienter sind als die Probedivision, um die Primzahleigenschaft großer Zahlen zu testen. Dazu gehören der Miller-Rabin-Primzahltest, der schnell ist, aber eine kleine Fehlerwahrscheinlichkeit hat, und der AKS-Primzahltest, der immer die richtige Antwort in polynomieller Zeit liefert, aber zu langsam ist, um praktikabel zu sein. Für Zahlen von Sonderformen, wie z.B. Mersenne-Nummern, stehen besonders schnelle Methoden zur Verfügung. Seit Januar 2016[Update] hat die größte bekannte Primzahl 22.338.618 Stellen.
游泳者在游泳池里漂浮。
في مجال الأعمال التجارية، من بين الخريجين البارزين الرئيس التنفيذي لشركة مايكروسوفت ساتيا ناديلا ومؤسس شركة "أوراكل" وثالث أغنى رجل في أمريكا لاري إليسون وجولدمان ساكس والرئيس التنفيذي ل"إم إف جلوبال" وكذلك حاكم نيوجرسي السابق جون كورزين، مؤسس شركة "ماكينزي وشركاؤه" ومؤلف أول كتاب تدريبي للمحاسبة الإدارية جيمس أو. ماكينزي وأرلي د. كاثي والرئيس التنفيذي ل"بلومبيرج إل.بي”. دانييل دكتوروف والرئيس التنفيذي لبنك كريدي سويس برادي دوغان والمؤسس والمدير التنفيذي لشركة مورنينج ستارجو مانسويتو ومالك ورئيس "شيكاغو كوبس" توماس إس ريكيتس ومُفَوَّض الرابطة الوطنية لكرة السلة آدم سيلفر.
Ta tuttavad väljendasid skeptitsismi.
เขาถูกตั้งข้อหาให้การเท็จในศาล
Payqa makipi qullqiwanmi pagota qurqan.
Peruğu çıktı.
Mgeni wangu alikaa sana.
Lady Gaga, la seis veces ganadora del Grammy y nominada al Óscar, cantó el himno nacional estadounidense; mientras que Marlee Matlin, la ganadora del Óscar, lo traducía a la lengua de signos americana (ASL, por sus siglas en inglés).
Nèj la t ap bloke ale a.
நான் அந்த பையில் வெண்ணையை ஊற்றினேன்
Kadın kız kardeşini kıskandı.
Mwanamke alikataa kwenda ndani ya ziwa.
Ia pergi ke pertanian.
Meslektaşı onun için örtbas edildi.
Wanwanku escuelanta tukurqan.
Ta parukas tuli ära.
Hapşurdum.
Người cha đã thay tã cho em bé.
Suara pria itu terdengar serak.
Nó ngấm nước.
Çift uzlaşmaya karar verdi.
Ông ủng hộ mục đích của họ.
Era in ritardo sulla tabella di marcia.
Li tap aproche stasyon an.
Liv yo te sòt tonbe de bibliyotèk la.
İş yaşamında ileri gelen mezunlar arasında Microsoft CEOsu Satya Nadella, Oracle kurucusu ve Amerika'nın en zengin üçüncü adamı Larry Ellison, Goldman Sachs ve MF Global CEOsu ve aynı zamanda eski New Jersey Valisi Jon Corzine, Mckinsey & Company kurucusu ve ilk yönetim muhasebesi ders kitabının yazarı James O. Mckinsey, Arley D. Cathey, Bloomberg L.P. CEOsu Daniel Doctoroff, Credit Suisse CEOsu Brady Dougan, Morningstar, A.Ş. kurucusu ve CEOsu Joe Mansueto, Chicago Cubs sahibi ve başkanı Thomas S. Ricketts ve NBA delegesi Adam Silver yer almaktadır.
8 फरवरी 2007 को, BSkyB ने अपने तीन फ्री-टू-एयर डिजिटल टेरेस्ट्रियल चैनलों को चार सब्सक्रिप्शन चैनल्स के साथ बदलने के अपने विचार की घोषणा की। यह प्रस्तावित किया गया कि ये चैनल BSkyB पोर्टफोलियो से खेल (इंग्लिश प्रीमियर लीग फुटबॉल सहित), फिल्मों, मनोरंजन और समाचार सहित कई ऑफर प्रस्तुत करेंगे। घोषणा के एक दिन बाद सेतांता स्पोर्ट्स ने पुष्टि कि यह मार्च में डिजिटल टेरेस्ट्रियल प्लेटफॉर्म पर एक सब्सक्रिप्शन सेवा के रूप में लॉन्च किया जायेगा, और उसी दिन एनटीएल की सेवाओं को वर्जिन मीडिया का नाम दिया गया। हालांकि, उद्योग के सूत्रों का मानना है कि संभावित खोए हुए विज्ञापन राजस्व के कारण, BSkyB को अपने चैनल को फ्रीव्यू से हटाने और सब्सक्रिप्शन चैनलों को बदलने की योजना बनाने पर मजबूर होना पड़ेगा।
我做了早餐。
Li te gaspiye richès li.
Timoun nan te reveye ap rele.
Rikchasqaña kaspapachas musphaspahina karqani.
Cat berhamburan ke mana-mana.
Odaya sanat eserleri astım.
Çivi oduna girdi.
Su kaynamıştı.
那人失去了在凳子上的平衡。
Mmiliki aliteua meneja mpya.
Ekstramistid mõrvasid ta.
Metsatulekahju levis.
Kardeşi boşandı.
เด็กทิ้งเศษขนมไว้บนพื้น
Nam California là nơi có Sân bay quốc tế Los Angeles, sân bay bận rộn thứ hai ở Hoa Kỳ theo lượng hành khách (xem các sân bay bận rộn nhất thế giới theo lưu lượng hành khách) và thứ ba theo lượng hành khách quốc tế (xem các sân bay bận rộn nhất ở Hoa Kỳ theo lưu lượng hành khách quốc tế); Sân bay quốc tế San Diego, sân bay đường băng đơn bận rộn nhất thế giới; Sân bay Van Nuys, sân bay hàng không chung (general avivation) bận rộn nhất thế giới; các sân bay thương mại lớn tại Quận Cam, Bakersfield, Ontario, Burbank và Long Beach; và nhiều sân bay thương mại và hàng không chung nhỏ hơn.
Machin nan te pran yon bos.
Ta ründas kaasvangi.
他的肺充血了。
Okyanusta neredeyse boğuluyordu.
นักสำรวจฮิวโกนอตชาวฝรั่งเศสที่มีชื่อว่าชอง ริบอล์ตเป็นคนทำแผนที่ของแม่น้ำเซนต์ จอห์นส์ ในปี 1562 โดยที่เรียกชื่อแม่น้ำนั้นว่า ริเวอร์ ออฟ เมย์ เพราะเขาได้ค้นพบมันในเดือนพฤษภาคม ริบอล์ตได้ตั้งเสาหินใกล้กับแจ็คสันวิลล์ในทุกวันนี้ และอ้างสิทธิ์ที่พื้นที่ถูกค้นพบใหม่ว่าเป็นของฝรั่งเศสในปี 1564 เรเน กูเลน เด ลอดองนิแอร์ ได้ตั้งนิคมยุโรปแห่งแรก ซึ่งก็คือฟอร์ด แคโรไลน์ บนเซนต์ จอห์น ใกล้ๆ กับหมู่บ้านหลักที่มีชื่อว่า ซาตูริวา พระราชาฟิลิปที่สองของสเปนได้ทรงสั่งให้ เปโดร เมเนนเดส เด อะวิเลส ปกป้องผลประโยชน์ของสเปนโดยการโจมตีพวกฝรั่งเศสที่ฟอร์ด แคโรไลน์ และในวันที่ 20 กันยายน ปี 1565 กองกำลังของฝั่งสเปนจากนิคมชาวสเปนระแวกนั้นที่มีชื่อว่า เซนต์ ออกัสติน ก็ได้โจมตีฟอร์ต แคโรไลน์ และได้ฆ่าทหารฝรั่งเศสที่ทำการปกป้องอยู่เกือบทั้งหมด ชาวสเปนได้ตั้งชื่อป้อมนั้นใหม่ว่า ซาน มาเทโอ และหลังจากที่ชาวฝรั่งเศสได้ถูกขับไล่ออกไป ตำแหน่งการเป็นนิคมสำคัญในฟลอริด้าของเซนต์ ออกัสติน ก็มีความมั่นคงยิ่งขึ้น สถานที่ตั้งแท้จริงของฟอร์ต แคโรไลน์นั้นยังเป็นที่โต้เถียงกันอยู่ แต่ก็มีการสร้างป้อมนั้นขึ้นมาใหม่ติดแม่น้ำเซนต์ จอห์นส์ ในปี 1964
Lifti iliganda katikati ya sakafu.
Pejalan kaki itu menemukan sebuah ular berbisa.
Watu wingi walikosa ajira.
Politika Üreticileri için WG I Özeti raporunun idari özeti, insan etkinliğinden kaynaklı emisyonların sera gazlarının atmosferik konsantrasyonlarını ciddi manada artırdığı, bunun da ortalamada Dünya yüzeyinde ek ısınmaya yol açtığı konusunda emin olduklarını söylüyor. CO2'nin pekişmiş sera etkisinin yarısından fazlasından sorumlu olduğunu güvenle hesaplıyorlar. "Aynı tas aynı hamam" (ATAH) senaryosu içinde, [21.] yüzyıl boyunca küresel ortalama sıcaklığın her on yılda yaklaşık 0.3 °C artacağını tahmin ediyorlar. Küresel ortalama yüzey hava sıcaklığının son 100 yılda 0.3 ila 0.6 °C arttığı görüşündeler, ve bu durum iklim model tahminleri ile açık şekilde uyumlu ancak aynı zamanda doğal iklim değişkenliği ile aynı büyüklükte. Pekişmiş sera etkisinin kesin tespiti daha bir on yıl veya daha uzun bir süre olası gözükmüyor.
Meyve tohumlarını döktü.
After Washington had returned to Williamsburg, Dinwiddie ordered him to lead a larger force to assist Trent in his work. While en route, Washington learned of Trent's retreat. Since Tanaghrisson had promised support to the British, Washington continued toward Fort Duquesne and met with the Mingo leader. Learning of a French scouting party in the area, Washington, with Tanaghrisson and his party, surprised the Canadians on May 28 in what became known as the Battle of Jumonville Glen. They killed many of the Canadians, including their commanding officer, Joseph Coulon de Jumonville, whose head was reportedly split open by Tanaghrisson with a tomahawk. The historian Fred Anderson suggests that Tanaghrisson was acting to gain the support of the British and regain authority over his own people. They had been inclined to support the French, with whom they had long trading relationships. One of Tanaghrisson's men told Contrecoeur that Jumonville had been killed by British musket fire.
Rumita qhiturqani.
她耸了耸肩膀朝他。
Ta süüdistas teda truudusetuses.
L'arbitro aveva preso una decisione sbagliata.
เขาสับสน
Payqa rikusqanta willayta tukurqan.
他解开了谜语。
ลูกชายย้ายออกจากบ้าน
Cercavo la solitudine.
Alipata daraja baya.
Ana yolda bir kaza olmuştu.
‏تركز الممارسة الصيدلانية الاستشارية على مراجعة النظم العلاجية (كالخدمات الإدراكية) أكثر من التركيز على الصرف الفعلي للأدوية. عادةً ما يعمل الصيادلة الاستشاريون في دور رعاية المسنين، ولكنهم يوسعون دائرة نشاطاتهم بشكل متزايد إلى مؤسسات أخرى وأماكن غير مؤسسية. عادةً ما كان الصيادلة الاستشاريون التقليديون أصحاب أعمال مستقلين، على الرغم من أن الكثير منهم يعملون الآن في الولايات المتحدة لصالح العديد من شركات إدارة الصيدليات الكبيرة (بخاصة أومني كير وكينديرد هيلث كير وفارميريكا).  إن هذا الاتجاه ينعكس تدريجيًا حيث يبدأ الصيادلة الاستشاريون في العمل مباشرة مع المرضى، وذلك لأن كثير من المسنين يتناولون الآن العديد من الأدوية ولكنهم يستمرون في العيش خارج الأوساط المؤسسية. تقوم بعض الصيدليات المجتمعية بتوظيف صيادلة استشاريين و\أو تقديم الخدمات الاستشارية.
Saya bertanya-tanya apakah dia berada di luar rumah.
ฉันรู้สึกแน่นหน้าอก
Il ragazzo pizzicò il gomito della ragazza.
Keluarga itu kehilangan semua barang-barang mereka.
Процесс МГЭИК по изменению климата, его эффективности и успеху сравнивают с решением других экологических проблем (сравните истощение озонового слоя и глобальное потепление). В случае если глобальное регулирование разрушения озонового слоя на основе Монреальского протокола было успешным, в случае Изменения климата Киотский протокол потерпел неудачу. Случай с озоном был использован для оценки эффективности процесса МГЭИК. Неизменная ситуация с МГЭИК создала широкий научный консенсус, в то время как государства и правительства по-прежнему преследуют разные, если не противоположные цели. Ставится под сомнение базовая линейная модель формирования политики: чем больше у нас знаний, тем лучше будет политический ответ.
เขาโกหกกับพ่อแม่
Air mengalir keluar dari bak mandi.
Runap hatariymanmi masiyachikurqan.
Ta juuksed olid pikaks kasvanud.
浴室的水槽堵塞了。
คนขับเหยียบเบรค
L'uomo premette il lembo umido dell'involucro.
Maqtaqa wasinmanta lluptirikurqan.
Dia pertaruhkan semua uangnya.
ฉันรู้สึกผิด
เขาถูกปลดประจำการจากกองทัพ
Nilifungua bomba.
Yule msichana alihifadhi msimbo kwenye akili.
Аптекарь в Великобритании считается специалистом в области медицины и часто не работает под непосредственным руководством фармацевта (если он работает в больничной аптеке), но вместо этого им руководят и контролируют его другие старшие аптекари. В Великобритании роль аптекарей возросла, и им была передана обязанность управлять аптечным отделом и специализированными местами в аптеке, предоставляя фармацевтам время специализироваться в их области в качестве консультантов по лекарствам, уделяющих больше времени работе с пациентами и исследованиям. Аптекарь, получив квалификацию, должен зарегистрироваться как профессионал в Генеральном фармацевтическом совете(ГФС). ГФС является органом управления фармацевтами и аптекарями, оказывающими медицинские услуги, и регулирует деятельность фармацевтов и аптекарей.
ไฟจราจรเปลี่ยนเป็นสีเหลือง
ปลวกกินบ้าน
Ta lasi selle keemiliselt puhastada.
Wazazi walitaka watoto wao waende chuo kikuu.
Ta unustas õppida.
Tingkat kejahatan di kota meningkat.
Anploye a te fè sanblan malad.
Te gen katon nan poubèl la.
มันคัน
Msye a te vin enerve ak zanmi li.
เขากลัวการหัดว่ายน้ำ
โครงการต้องปฏิบัติตาม ข้อกำหนดการแบ่งเขตและจริยธรรมการก่อสร้าง การสร้างโครงการในลักษณะที่ไม่ได้ปฏิบัติตามจริยธรรมไม่ทำให้ เจ้าของ ได้รับประโยชน์ บางข้อกำหนดทางกฎหมายเกิดขึ้นจากการพิจารณาความผิดในตัวของมันเอง หรือ ความปรารถนาที่จะป้องกันสิ่งที่ไม่ดีอย่างที่ไม่สามารถปฏิเสธได้ สะพานพังหรือระเบิด ข้อกำหนดทางกฎหมายอื่นอาจเกิดขึ้นจากการพิจารณาตามที่กฎหมายห้าม หรือ สิ่งที่เป็นเรื่องเกี่ยวกับประเพณีหรือความคาดหวัง เช่นการแยกธุรกิจไปยังย่านธุรกิจ และที่อยู่อาศัยไปยังย่านที่อยู่อาศัย นักกฎหมาย อาจแสวงหาการเปลี่ยนแปลงหรือการยกเว้นในกฎหมายที่ควบคุมที่ดินในบริเวณที่จะสร้างอาคาร อาจจะโดยอ้างว่ากฎไม่มีความเหมาะสม (การออกแบบสะพานไม่สามารถเป็นต้นเหตุให้สะพานพัง) หรือว่าประเพณีไม่ได้เป็นสิ่งจำเป็นอีกต่อไปแล้ว (ชุมชนได้มีการยอมรับพื้นที่สำหรับอยู่อาศัยร่วมกับทำงานเพิ่มขึ้น)
L'uomo si macchiò l'abito.
那人对他的朋友很恼火。
அவன் சிந்தனையில் தன்னை இழந்தான்
Nhân viên thu ngân quên đưa cho cô gái một biên lai.
Msye a te pèdi ekilib li sou tabourè a.
Persi la cognizione del tempo.
苍蝇嗡嗡飞走。
ประตูเปิด
Il parcheggio del palazzo era vuoto.
เครื่องยนต์ร้อนเกิน
他回家过一天。
法庭前爆发了一场骚乱。
Người đàn ông mất thăng bằng trên ghế đẩu.
Asosye a te rakwoche sou mwen.
La gente si nascose sottoterra.
समाप्ति के 4:51 समय पहले, कैरोलिना ने अपने 24 यार्ड लाइन में बॉल प्राप्त किया जिससे गेम जीतने वाली ड्राइव का मौका था लेकिन जल्द ही उन्हें 3rd-and-9 का सामना करना पड़ा। अगले खेल में, मिलर गेंद को न्यूटन से दूर ले गए, और कई खिलाड़ियों ने इसके लिए प्रयास करने के बाद, इसने पीछे की तरफ एक लंबा उछाल लिया और इसे वार्ड द्वारा प्राप्त किया गया,  जिसने इसे पाँच यार्ड की दूरी पर वापस भेजा जो पैंथर्स के 4-यार्ड लाइन के अंदर था। हालाँकि कई खिलाडियों ने इसे प्राप्त करने के लिए समूह में प्रयास किया, लेकिन न्यूटन ने ऐसा नहीं किया और उनकी आक्रामकता की कमी के कारण बाद में उनकी भारी आलोचना हुई। इस बीच, तीन खेलों के लिए डेनवर के आक्रमण को अंत छोर से बाहर बाहर रखा गया था, लेकिन जोश नॉर्मन के कॉर्नरबैक पर दिए गए पेनल्टी ने ब्रोंकोस को और भी परेशान कर दिया। तब एंडरसन ने 2-यार्ड टचडाउन रन पर अंक अर्जित किए और मैनिंग ने 2-पॉइंट के रूपांतरण के लिए बेनी फ़ाउलर को पास दिया, 3:08 समय रहते हुए डेनवर को 24-10 की बढ़त दी और खेल को लगभग जीत लिया। कैरोलिना ने दो और ड्राइव का प्रयास किया, लेकिन हर एक पर फ़र्स्ट डाउन पाने करने में असफल रहे।
น้ำตาลละลาย
Riik elas looduskatastroofi üle.
Il bambino sparse il mangime per pesci nell'acquario.
Pois sai peapõrutuse.
Anh ấy đã viết một IOU.
Qhariqa cirugía plástica nisqata ruwarikurqan.
Fi a te peze tib pat dantifris la.
Ένας πρώτος αριθμός (ή πρώτος) είναι ένας φυσικός αριθμός μεγαλύτερος του 1 που δεν έχει φυσικούς διαιρέτες παρά μόνο το 1 και τον εαυτό του. Ένας φυσικός αριθμός μεγαλύτερος του 1, ο οποίος δεν είναι πρώτος αριθμός, ονομάζεται σύνθετος αριθμός. Για παράδειγμα, το 5 είναι πρώτος αριθμός γιατί το 1 και το 5 είναι οι μοναδικοί φυσικοί ακέραιοι διαιρέτες του, ενώ το 6 είναι σύνθετος αριθμός γιατί έχει διαιρέτες το 2 και το 3, εκτός από το 1 και το 6. Το θεμελιώδες θεώρημα της αριθμητικής καθορίζει τον βασικό ρόλο των πρώτων αριθμών στη θεωρία των αριθμών: κάθε ακέραιος αριθμός μεγαλύτερος από το 1 μπορεί να εκφραστεί ως γινόμενο από πρώτους αριθμούς το οποίο είναι μοναδικό ως προς τη σειρά των παραγόντων. Η μοναδικότητα αυτού του θεωρήματος προϋποθέτει την εξαίρεση του 1 ως πρώτου αριθμού , γιατί το ένα μπορεί να περιέχει αυθαίρετα πολλές φορές το 1 σε κάθε παραγοντοποίηση, π.χ., 3, 1 · 3, 1 · 1 · 3, κτλ. είναι όλοι παράγοντες του 3.
他提交的文件不完整。
Üzerine buz koydum.
Tout shosèt mwen te mete o sal.
நான் புத்தகத்தைத் திரும்ப ஒப்படைத்தேன்
அந்த குழந்தையின் காலணி நாடா அவிழ்ந்தது
Ia dilahirkan prematur.
在英国和德国学习 法律和哲学 的同时，伊克巴勒成为 全印度穆斯林联盟伦敦分会的成员。 他于 1908年回到拉合尔。部分时间分配给法律实践和哲学诗歌，同时还在穆斯林联盟保持活跃。 他不支持印度参与第一次世界大战，并与穆罕默德·阿里·乔哈尔和穆罕默德·阿里·真纳等穆斯林政治领袖保持密切联系。他批判 奉行主流印度民族主义和世俗主义的印度国民大会党。 伊克巴勒的七次英语讲座于1934年由牛津大学出版社出版，书名为 《伊斯兰教的宗教思想重建》。这些讲座详述了伊斯兰教作为一种宗教以及现代政治和法律思想的作用。
ฉันวางกล่องบนเตาไฟร้อนๆ
Nilimlipa mtumishi wa gerezani.
Những người hâm mộ la ó.
Camminai a piedi nudi sulla spiaggia.
Ma tegi ukse lukust lahti.
Göğsüm sıkışmış hissettim.
В числе других предшественников Реформаторской церкви можно назвать католиков, выступавших в поддержку реформы и галликанцев, например, Жака Лефевра (c. 1455–1536). Галликанцам удалось ненадолго добиться автономии от Французской церкви на том основании, что духовенство во Франции не может подчиняться Римскому епископу, т.е. иностранной державе. В период протестантской реформации Лефевр, профессор Парижского университета, опубликовал свой перевод Нового завета (1523 год), а затем и всей Библии на французский язык (1530 год). Гийом Фарель был учеником Лефевра и впоследствии возглавил реформатское движение в Швейцарии, создав протестантское правительство в Женеве. Жан Ковен (Кальвин), еще один студент Парижского университета, также обратился в протестантство. Спустя значительное время после того как Франциск I подавил движение вальденсов, оставшиеся французские последователи секты, обосновавшиеся преимущественно в горах Люберон, пожелали присоединиться к Гийому Фарелю, Кальвину и Реформации, и Оливетан издал для них Библию на французском языке.  Французское исповедание 1559 года обнаруживает явное влияние кальвинизма. В период между 1550 и 1580 годами членов французской реформатской церкви стали называть гугенотами [нет источника].
Su kabından buhar yükseldi.
Ergen okula getmeye utanmıştı.
คนขับเข้าเกียร์ถอยหลัง
अनुमानों का तीसरा प्रकार अभाज्य वितरण के पहलुओं से सम्बंधित है। यह अनुमान लगाया जाता है कि अपरिमितता कई युग्म अभाज्य हैं, 2 के अंतर के साथ  अभाज्य का युग्म (ट्विन प्राइम कन्जेक्चर)। पॉलिग्नैक कन्जेक्चर उस कन्जेक्चर की दृढ़ता है, जो यह बताता है कि प्रत्येक धनात्मक पूर्ण संख्या n के लिए, अपरिमित क्रमागत अभाज्य संख्या के अनेकों युग्म हैं जो 2n से भिन्न हैं। यह अनुमान लगाया जाता है कि n2 + 1 रूप एक अपरिमित कई अभाज्य संख्या हैं। ये कन्जेक्चर व्यापक सिनचेज़ल परिकल्पना H के विशेष मामले हैं। ब्रोकार्ड कन्जेक्चर का कहना है कि 2 से बड़ी क्रमागत अभाज्यों के वर्ग के बीच हमेशा कम से कम चार अभाज्य संख्या होती हैं। लीजेंड्रे कन्जेक्चर कहता है कि प्रत्येक धनात्मक पूर्ण संख्या n के लिए n2 और (n + 1)2 के बीच एक अभाज्य संख्या होती है। यह प्रबल क्रेमर कन्जेक्चर द्वारा निहित है।
Alianza biashara.
Orang tuanya memengaruhinya.
Volkan an te eklate.
Avevo versato del burro nella busta.
தீ அணைந்துப் போனது
ปอดเขามีน้ำคั่ง
அந்த மனிதன் தனது கேட்கும் திறனை இழந்தான்
Η προπτυχιακή εισαγωγή στο Χάρβαρντ χαρακτηρίζεται από το Ίδρυμα Κάρνεγκι ως «η πιο επιλεκτική, με τη χαμηλότερη αποδοχή». Το Κολλέγιο Χάρβαρντ δέχτηκε 5,3% των υποψηφίων για την τάξη του 2019, ένα ιστορικό χαμηλό και το δεύτερο χαμηλότερο ποσοστό αποδοχής από όλα τα εθνικά πανεπιστήμια. Το Κολλέγιο του Χάρβαρντ σταμάτησε το πρόγραμμα πρόωρης αποδοχής του το 2007 δεδομένου ότι το πρόγραμμα εθεωρείτο ότι αδικούσε υποψήφιους της μειοψηφίας με χαμηλό εισόδημα και υποεκπροσώπηση που απευθύνονταν σε επιλεγμένα πανεπιστήμια, παρ' όλα αυτά επαναφέρθηκε ένα πρόγραμμα Πρόωρης Δράσης το 2016.
Parlò nel microfono.
Cambiai camicia.
Heategevusorganisatsioon seadis eesmärgiks raha koguda.
木头劈成两半。
Ayrıca bir zamanlar devletin sahibi olduğu sistemin parçaları olan hat üzerinde faaliyet gösteren birçok küçük yük treni operatörü ve çok sayıda turistik demir yolu da bulunmaktadır. Victoria hatları çoğunlukla 1.600 mm (5 ft 3 in) geniş hatlı demir yolu kullanır. Ancak, eyaletler arası ana hatlar ve bunun yanı sıra eyaletin batısındaki bir dizi iltisak hattı 1.435 mm (4 ft 8 1â„2 in) standart demir yoluna dönüştürülmüştür. İki turistik demir yolu, dağlık bölgelerde inşa edilmiş, önceden devlete ait olan beş hattın kalıntıları olan 760 mm (2 ft 6 in) dar demir yolu üzerinde faaliyet göstermektedir.
Llaqtapi runa sipiyqa sinchiyarqan.
我邻居的音乐在巨响。
Ma segasin suhkrut kuuma teesse.
நான் ஆணியை மாற்றினேன்
Mereka telah kembangkan senjata nuklir.
Yönetim kurulu onun yerine birini buldu.
เขานึกว่าเขาเห็นฟ้าผ่า
Merit Network, Inc., một tập đoàn 501 (c)(3) độc lập phi lợi nhuận do các trường đại học công lập Michigan quản lý, được thành lập vào năm 1966 với tư cách là Bộ tam Thông tin Nghiên cứu Giáo dục Michigan để khám phá mạng máy tính giữa ba trường đại học công lập Michigan để làm phương tiện giúp phát triển kinh tế và giáo dục của tiểu bang. Với sự hỗ trợ ban đầu từ Bang Michigan và Quỹ Khoa học Quốc gia (NSF), mạng chuyển mạch gói được trình diễn lần đầu tiên vào tháng 12 năm 1971 khi thực hiện kết nối tương tác giữa máy chủ và máy chủ giữa các hệ thống máy tính lớn của IBM tại Đại học Michigan ở Ann Arbor và Đại học Wayne tại Detroit. Vào tháng 10 năm 1972, các kết nối đến máy tính lớn CDC tại Đại học bang Michigan ở East Lansing đã hoàn thành bộ tam. Trong vài năm tiếp theo, ngoài việc lưu trữ các kết nối tương tác giữa máy chủ và máy chủ, hệ thống mạng đã được tăng cường để hỗ trợ các kết nối từ máy chủ đến thiết bị đầu cuối, các kết nối hàng loạt giữa máy chủ và máy chủ (gửi công việc từ xa, in từ xa, chuyển tập tin hàng loạt), chuyển tập tin tương tác, cổng kết nối Tymnet và mạng dữ liệu công cộng Telenet, bộ đính kèm máy chủ X.25, cổng kết nối mạng dữ liệu X.25, máy chủ gắn Ethernet, và cuối cùng TCP/IP và các trường đại học công lập khác ở Michigan tham gia mạng. Tất cả những điều này tạo tiền đề cho vai trò của Merit trong dự án NSFNET bắt đầu từ giữa những năm 1980.
Ma panin sellele jääd peale.
Napas pria itu keras.
ฉันนำหนังสือไปคืน
அவர்கள் தங்கள் பிள்ளைகளை வெளியே  விளையாட ஊக்குவித்தனர்
Sự tiến hóa của hệ thống miễn dịch thích ứng xảy ra trong tổ tiên của động vật có xương hàm. Nhiều phân tử cơ bản của hệ thống miễn dịch thích ứng (ví dụ, globulin miễn dịch và các thụ thể tế bào T) chỉ tồn tại trong động vật có xương hàm. Tuy nhiên, một phân tử nguồn gốc lympho khác biệt đã được phát hiện trong " động vật không có xương hàm " nguyên thủy, ví dụ như cá mút đá và cá mút đá myxin. Những động vật này có một mảng lớn các phân tử gọi là Thụ thể tế bào lympho biến đổi (VLR), giống như các thụ thể kháng nguyên của động vật có xương sống có quai hàm, được sản xuất từ chỉ một con số nhỏ (một hoặc hai) gen. Các phân tử này được cho là gắn kết các kháng nguyên gây bệnh theo cách tương tự với các kháng thể và với cùng mức độ đặc hiệu.
Zemin kaygandı.
அந்த குடும்பத்தினர் உயிரியல் பூங்காவிற்குச் சென்றனர்
இதழ்கள் மலரிலிருந்துப் பிரிந்து  வந்தன
我把温度计掉了。
அவளது  கன்னத்தில் குழி விழுந்தது
Madanm nan pa te gen ase lajan pou peye lwaye a.
Aliisalimia hadhira.
男孩把垫子从沙发上扔了出去。
Ma võtsin lambi seinast välja.
நான் கட்டுரையை கையால் எழுதினேன்
Niliangalia saa.
Bir tane ter damladı yüzümden.
ผู้หญิงย้อมผม
அந்த குழந்தை ரொட்டியை வீசி எறிந்தது
它看起来被污染了。
I capelli dell'uomo divennero biondi.
ระหว่างปี 1402 และ 1405 การเดินทางสู้รบซึ่งนำโดยฌ็อง เดอ เบอเทนกูร์ ซึ่งเป็นขุนนางชาว นอร์มัน และ ปัวเตอวีน กาดิเฟร์ เดอ ลา ซาล สามารถพิชิตเกาะลันซารอเต เกาะฟัวร์เตเวนตูรา และเกาะเอลเอียร์โรแห่งหมู่เกาะคานารี ซึ่งอยู่ใกล้กับชายฝั่งแอตแลนติกของ ทวีปแอฟริกา มาได้ กองกำลังของพวกเขารวมตัวกันในนอร์ม็องดีและกัสโคนีและได้รับการเสริมกำลังจากอาณานิคมของคาสตีลในภายหลัง
Il gatto diede la caccia all'uccello.
அவர் கண்ணாடியின் முன்னே தன் தசைகளை இறுக்கினார்
Κυμαίνονται από περίπου 1 χιλιοστόμετρο (0,039 ίντσες) έως 1,5 μέτρα (4,9 πόδια) σε μέγεθος, τα κτενοφόρα είναι τα μεγαλύτερα μη αποικιακά ζώα που χρησιμοποιούν cilia ("τρίχες") ως κύρια μέθοδο μετακίνησης. Τα περισσότερα είδη έχουν οκτώ λωρίδες, που ονομάζονται σειρές χτένων, διατρέχουν το μήκος του σώματός τους και φέρουν λωρίδες κτενών με κρόσια, που ονομάζονται ctenes", στοιβαγμένες κατά μήκος γραμμών έτσι ώστε κάθε μια κτένα να αγγίζει την κτένα παρακάτω. Το όνομα "κτενοφόρα" σημαίνει "τα φέροντα κτένες", από το ελληνικό κτείς και το επίθεμα -φορος που σημαίνει "μεταφορά".
Li te rete kanpe tout lannwit la.
Alifunga utepe.
Hai vợ chồng chạy trốn.
เกิดสึนามิ
我感觉很舒服。
Ta vallandati oma töökohalt.
Van te soufle nan fenèt louvri a.
Tôi đã được tăng lương.
Qharip ñawinqa wiqiyarqan.
I vestiti del ragazzo si sono inzuppati.
Mwanaume alitofautika na umati.
Qillqaqqa mana p'inqayninta churaspam qillqarqan.
﻿لقد مرت المعرفة الطبية بفترة ركودٍ في العصور الوسطى. جاء أكثر بيان ذي حجية حينها من كلية الطب في باريس في تقرير لملك فرنسا إذ تعزى فيه الأمر إلى السماوات، تمثل ذلك باقتران ثلاثة كواكبٍ معاً في عام 1345 مما سبب "وباءً عظيماً في الهواء". أصبح هذا التقرير الأول والأكثر قبولاً على نطاقٍ واسع من ضمن سلسلة من منشورات الطاعون التي سعت لإسداء المشورة للمرضى. أصبحت النظرية المقبولة على نطاق واسع هي أن الطاعون قد نتج عن فساد الهواء. تُعرف هذه النظرية اليوم بنظرية ميازما. لم يكن لكلمة "الطاعون" دلالة خاصة في ذلك الزمن، فكان تفشي المرض بتكرار خلال العصور الوسطى هو ما أعطى الظاهرة الاسم الذي أصبح المصطلح الطبي لها.
孩子放开气球串。
Alikuwa makini darasani.
Ta karjus oma laste peale.
Firma tahtis klientide rahulolu mõõta.
في أوروبا، لا يُطلق عادةً اسم منفصل على مسرح أمريكا الشمالية لحرب السنوات السبع. يعرف الصراع الدولي برمته بحرب السنوات السبع. فتشير "السنوات السبع" إلى الأحداث في أوروبا، من الإعلان الرسمي للحرب في 1756 إلى توقيع معاهدة السلام في 1763. وهذه التواريخ لا تتوافق مع القتال على الأراضي شمال الأمريكية، حيث اختتم القتال بين القوتين الاستعماريتين بشكل كبير في ست سنوات، من معركة جومونفيل غلين في 1754 إلى الاستيلاء على مونتريال في 1760.
Picha uziligeuka kuwa na ukungu.
Noch bevor Washington zurückkehrte, hatte Dinwiddie eine Kompanie von 40 Männern unter William Trent an jenen Ort geschickt, wo sie in den ersten Monaten des Jahres 1754 mit dem Bau einer kleinen eingezäunten Festung begann. Gouverneur Duquesne entsandte zusätzliche französische Streitkräfte unter Claude-Pierre Pecaudy de Contrecœur, um Saint-Pierre in diesem Zeitraum zu entlasten. Contrecœur verließ Fort Venango am 5. April 1754 mit 500 Mann in Richtung Süden. Als diese Truppen am 16. April am Fort ankamen, erlaubte Contrecœur großzügig, dass sich die kleine Kompanie von Trent zurückzog. Er kaufte ihre Bauwerkzeuge, um den Bau fortzusetzen, der das Fort Duquesne wurde.
Sè madanm nan te koumanse kriye.
Arkadaşlar yazı tura attı.
Mwen te tann lank la sèk.
Yakuqa tinamanta hawamanmi sut'uyarqan.
Nilijihisi kuchoka.
La famiglia ha setacciato il quartiere.
I suoi voti sono migliorati.
Il mio amico mi difese.
Mwen te kite fwi yo sou tab la.
父亲握住儿子的手。
Tuz ekledim.
Aliogopa kuogelea.
Orang-orang memberikannya uang kecil.
Llaqllamanta pampaqa raskasqa karqan.
它饿了。
让水沸腾以提供蒸汽所需热量有多种来源，最常见的是在封闭空间（别称有 燃烧室 、火箱）中供应适量空气来 燃烧可燃材料 。在某些情况下，热源是核反应堆、地热能、 太阳能 或来自内燃机或工业过程的废气。如果是模型或玩具蒸汽发动机，还可以将 电 加热元件作为热源。
他弄湿了床。
Die Mechanismen zur Umgehung des adaptiven Immunsystems sind komplizierter. Der einfachste Ansatz besteht darin, nicht-essentielle Epitope (Aminosäuren und/oder Zucker) auf der Oberfläche des Pathogens schnell zu verändern, während essentielle Epitope verborgen bleiben. Dies wird als antigene Variation bezeichnet. Ein Beispiel ist HIV, das schnell mutiert, sodass sich die Proteine ​​auf seiner Virushülle, die für den Eintritt in seine Wirtszielzelle unerlässlich sind, ständig verändern. Diese häufigen Antigenwechsel können das Versagen von Impfstoffen gegen dieses Virus erklären. Der Parasit Trypanosoma brucei nutzt eine ähnliche Strategie, bei der ständig eine Art von Oberflächenprotein gegen eine andere ausgetauscht wird, um der Antikörperreaktion einen Schritt voraus zu sein. Das Maskieren von Antigenen mit Wirtsmolekülen ist eine weitere übliche Strategie, um die Erfassung durch das Immunsystem zu vermeiden. Bei HIV wird die das Virion bedeckende Hülle aus der äußersten Membran der Wirtszelle gebildet; solche "selbstgetarnten" Viren erschweren es dem Immunsystem, sie als "nichteigene" Strukturen zu identifizieren.
Poiss tervitas oma uut klassikaaslast.
Onların amacını destekliyordu.
Li pran bonbon yo nan bokal la.
Cậu bé trẻ bám vào gờ của hồ bơi.
Bạn tôi đã tha thứ cho tôi.
Msye te gen kè-kase.
अर्थशास्त्र में, आर्थिक विज्ञान के विजेताओं में उल्लेखनीय नोबेल मेमोरियल पुरस्कार विजेता मिल्टन फ्रीडमैन, रिपब्लिकन अमेरिकी राष्ट्रपति और रूढ़िवादी ब्रिटिश प्रधानमंत्री मार्गरेट थैचर के एक प्रमुख सलाहकार रोनाल्ड रीगन, नोबेल पुरस्कार विजेता और नियामक कैप्चर सिद्धांत के प्रस्तावक जॉर्ज स्टिग्लर, गैरी बेकर, अर्थशास्त्र की परंपरागत आर्थिक शाखा के एक महत्वपूर्ण योगदानकर्ता, हर्बर्ट ए. साइमन, संगठनात्मक निर्णय लेने की अवधारणा की आधुनिक व्याख्या के जन्मदाता, पॉल सैमुएलसन, आर्थिक विज्ञान में नोबेल मेमोरियल पुरस्कार जीतने वाले पहले अमेरिकी, और यूजीन फामा, पोर्टफोलियो सिद्धांत, संपत्ति मूल्य निर्धारण और स्टॉक मार्केट व्यवहार पर अपने काम के लिए प्रसिद्ध हैं, सभी शिकागो विश्वविद्यालय से स्नातक हैं। अमेरिकी अर्थशास्त्री, सामाजिक सिद्धांतकार, राजनीतिक दार्शनिक और लेखक थॉमस सोवेल भी शिकागो विश्वविद्यालय के एक पूर्व छात्र हैं।
Awqa-tinkuypaqmi apachikurqan.
เธอแอบชอบเขา
Qhasusqam waskharqa karqan.
Çiçeğin kokusunu aldım.
Mana awqanakuyta munaq runakunaqa desfile nisqatam ruwarqanku.
Kucing itu mengejar burung.
ผู้หญิงถอนหายใจด้วยความหงุดหงิด
Cô chạy trên sàn hồ bơi.
Quñi warata churakurqani.
ฉันอ่านหนังสือเรียนทั้งวัน
Mwen te fache nèt.
那男人的女朋友和他分手了。
Saya mengganti gigi sepeda saya.
他有一个空腔。
Dia tumpahkan cat di bangku itu.
Aligusa jiko moto.
Aveva perso il controllo.
 古气候学家 通过测量海洋生物的壳和骨骼中氧-18和氧-16的比例来确定数百万年前的 气候 （参见氧同位素比率循环）。含有较轻的氧同位素氧-16的海水分子比含有氧-18（比氧-16重 12% ）的水分子的蒸发速度略快; 这种差异在 较低温度 的时期会加剧。 在全球气温较低的时期，降雪和降雨以及水蒸气的氧-16含量往往更高，留下的海水往往含有更多的 氧-18 ，于是海洋生物将更多氧-18纳入其骨骼和贝壳中，温暖气候时情况则相反。古气候学家还直接测量了数十万年前的冰芯样品中水分子的这一比例。
Người họa sĩ trộn sơn vàng và sơn xanh.
Mees tegi teraapia läbi.
Ci misi sopra del ghiaccio.
Si verificò uno tsunami.
Rak buku itu terguncang oleh gempa bumi.
Gömleğimi değiştirdim.
Bức tượng nổi tiếng bị thiêu rụi.
L'uomo perse il suo udito.
Mwanamme alitegemea ushindi wa kikundi.
Cô bé gửi cho cậu bé một lá thư valentine.
Le fiamme si spensero.
Alama ya saa ilizima jikoni.
Dia lulus ujiannya.
这对夫妇签了一份公寓租约。
Vasiyetini imzaladı.
Ta sõber ostis talle lõuna.
Tope zilimpiga usoni.
Nilitayarisha chakula cha asubuhi.
நான் வெப்பமானியைத் தவற விட்டேன்
Sapan rimanantam ña umanmi t'akyachirqan.
Msye a te gen menm kwayans ak paran li.
เด็กชายถูกขังอยู่นอกบ้าน
Bango lilikwama katika ukuta.
Nó uống một ngụm soda.
极端分子影响了他。
Kriimustus mu nahal oli sügav.
พวกเขาพัฒนาอาวุธนิวเคลียร์
Ta patsutas kutsika pead.
Kallid ehted olid nende kodust kadunud.
Ta rääkis lakkamatult endast.
Walitaka kufanya maamuzi ya haki.
หินลื่นขึ้น
Kız solgun gözüküyordu.
Havuzdan su sıçradı.
Li te fè pi jèn.
Era sorpresa.
Sürücü yolda mahsur kaldı.
我欢迎他回家。
Zanmi m te padone m.
Payqa manañam p'itararqanñachu.
Cambiai argomento di conversazione.
El historiador Frederick W. Mote escribió que el uso del término "clases sociales" para este sistema era engañoso, y que la posición de las personas dentro del sistema de cuatro clases no era una indicación de su poder social y riqueza, sino que solo implicaba "grados de privilegio" a los que tenían derecho institucional y legal, por lo que la posición de una persona dentro de las clases no era una garantía de su posición, ya que había chinos ricos y socialmente consolidados, mientras que había menos mongoles y semu ricos que mongoles y semu que vivieran en la pobreza y fueran maltratados.
Avrupa Birliği'ni oluşturan birincil Antlaşmalar önce kömür ve çelik için, daha sonra atom enerjisi için ortak kurallarla başladı, ama daha eksiksiz ve resmi kurumlar 1957'deki Roma Antlaşması ve 1992'deki Maastricht Antlaşması'yla kuruldu (şimdi: TFEU). 1960'lar ve 1970'lerde küçük değişiklikler yapıldı. 1986 Avrupa Tek Senedi'yle tek ve dahili bir pazarın gelişiminin tamamlanması, 1997'deki Amsterdam Antlaşması'yla daha sosyal bir Avrupa'nın gelişiminin ilerletilmesi ve 2001 Nice Antlaşması ve 2007 Lizbon Antlaşması'yla AB kurumlarında üye devletlerin nisbi güçlerine küçük değişiklikler yapılması için büyük değişiklik antlaşmaları imzalandı. Kuruluşundan beri, 1972 yılında Birleşik Krallık, İrlanda, Danimarka ve Norveç'ten (gerçi Norveç sonunda katılmadı), 1979'da Yunanistan'a, 1985'te İspanya ve Portekiz'den 1994'te Avusturya, Finlandiya, Norveç ve İsveç'e (ancak yine Norveç referandumda destek bulunamaması nedeniyle katılamadı), 2004'te Çek Cumhuriyeti, Kıbrıs, Estonya, Macaristan, Letonya, Litvanya, Malta, Polonya, Slovakya ve Slovenya'dan 2007'de Romanya ve Bulgaristan'a ve 2013'te Hırvatistan'a kadar daha fazla üye ülke bir dizi katılım antlaşmasıyla katıldı. Grönland, 1985 yılında bir Antlaşma imzalayarak özel statü kazandı.
Zwischen Bingen und Bonn fließt der Mittelrhein durch die Rheinschlucht, eine Formation, die durch Erosion entstanden ist. Die Erosionsrate entsprach dem Hebungsprozess in der Region, so dass der Fluss etwa auf seinem ursprünglichen Niveau verblieben war, während sich die umliegenden Flächen erhöhten. Die Schlucht ist ziemlich tief und ist der Abschnitt des Flusses, der für seine vielen Burgen und Weinberge bekannt ist. Er ist UNESCO-Weltkulturerbe (2002) und bekannt als "der romantische Rhein", mit mehr als 40 Burgen und Schlössern aus dem Mittelalter und vielen malerischen und schönen ländlichen Dörfern.
这个女人对她的约会感到厌烦了。
Il paese stava affrontando una grave situazione economica.
இலைகள் தரையில் குவிந்தன
Mbwa mdogo alikaa karibu na mmiliki wake.
அந்த மீன் மரணம் அடைந்தது
他失去了选民的支持。
เขาใช้แชมพูสระผม
งานค้นคว้าเกี่ยวกับความไม่เท่าเทียมกันของรายได้และความเจริญเติบโต ได้ค้นพบหลักฐานในบางครั้งที่จะยืนยัน สมมุติฐานคุซเน็ตซ์ เคิร์ฟ ซึ่งกล่าวว่าเมื่อมีการพัฒนาด้านเศรษฐกิน ความไม่เท่าเทียมจะเพิ่มขึ้นก่อน แล้วจึงจะลดลง นักเศรษฐศาสตร์ที่ชื่อว่า โทมัส พิเก็ตตี้ ได้ท้าทายแนวคิดนี้ โดยอ้างว่าจากปี 1941 ถึงปี 1945 สงครามและ “วิกฤติรุนแรงด้านเศรษฐกิจและการเมือง" ได้ลดความไม่เท่าเทียมลง นอกจากนั้นพิเก็ตตี้ยังโต้เถียงว่าสมมุติฐาน คุซเน็ตซ์ เคิร์ฟ อัน “น่าอัศจรรย์”ที่เน้นการคงความสมดุลย์ของการเจริญเติบโตด้านเศรษฐกิจในระยะยาวนั้น ไม่สามารถอธิบายการที่ความไม่เท่าเทียมด้านเศรษฐกิจในประเทศที่พัฒนาแล้วหลังยุคปี 1970 เพิ่มขึ้นอย่างมากมายได้ 
Lenmi mwen te takine m.
Cô đã phải lòng cậu.
Ma pööritasin oma sõbra peale silmi.
Umeme ulizimwa ndani ya nyumba.
Para pasifis mengadakan parade.
他们去了机场。
Pitariqqa allillamantam pitachkarqan.
அவன் வெற்று தரையை முறைத்துக் கொண்டிருந்தான்
Tôi hỏi bạn tôi rằng anh ta có thích đi cùng không.
Nyuzi zake za viatu ilikuwa hazijafungwa.
Trông nó rất vui.
Fi a te bay you gwo souri.
ค่ายของเขาเล่าเรื่องผีให้ฟัง
Cậu ấy nói với tôi sự thật.
O eski kız arkadaşıyla öğle yemeği için buluştu.
ผู้ชายเสียการทรงตัวขณะอยู่บนเก้าอี้
على وجه الخصوص، يصبح هذا المعيار أصغر عندما يتم ضرب الرقم في  بي، في تناقض حاد مع القيمة المطلقة المعتادة (يشار إليها أيضاً بالقيمة الأولية اللانهائية). أثناء إكمال كيو (تقريباً، ملء الثغرات) فيما يتعلق بالقيمة المطلقة التي تعطي المجال للأعداد الحقيقية وتكمل آخذةً بعين الاعتبار معيار بي-أديك |âˆ’| بي والتي تعطي المجال لأرقام بي-أديك. هذه هي كل الطرق الممكنة لإكمال كيو وفقاً لنظرية أستروسكي. يمكن نقل بعض الأسئلة الحسابية المتعلقة بـ كيو أو حقول عالمية عامة أكثر ذهاباً وإياباً إلى الحقول المكتملة (أو المحلية). يؤكد هذا المبدأ المحلي - العالمي مرة أخرى على أهمية الأعداد الأولية لنظرية الأعداد.
Saya hitung uang saya.
Çocuklarına bağırdı.
28 फरवरी 2008 को किबाक़ी और ओडिंगा ने एक गठबंधन सरकार बनाने के एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए जिसके तहत  ओडिंगा केन्या के द्वितीय प्रधानमंत्री  बन जाएंगे। अनुबंध के अंतर्गत,  राष्ट्रपति को प्रत्येक दल की संसद में शक्ति के आधार पर दोनों पीएनयू और ओडीएम दलों से कैबिनेट मंत्री नियुक्त करने थे। अनुबंध में यह निर्धारित किया गया था कि मंत्रिमंडल में एक उप-राष्ट्रपति और दो उप-प्रधानमंत्री शामिल होंगे।  चर्चा के बाद,  संसद द्वारा यह पारित किया गया कि गठबंधन वर्तमान संसद के अंत तक या  दोनों दलों में से किसी एक दल द्वारा समर्थन जारी रहने तक जारी रहेगा।
Siswa itu lulus dari universitas.
汽车被撞坏了。
Saya pakai sebuah celemek.
Undergraduate admission to Harvard is characterized by the Carnegie Foundation as "more selective, lower transfer-in". Harvard College accepted 5.3% of applicants for the class of 2019, a record low and the second lowest acceptance rate among all national universities. Harvard College ended its early admissions program in 2007 as the program was believed to disadvantage low-income and under-represented minority applicants applying to selective universities, yet for the class of 2016 an Early Action program was reintroduced.
Arkadaşımdan mekanın yol tarifini istedim.
O kurabiyeleri fırnda bıraktı.
Wanita itu menatapku.
Tôi thèm một ly sữa.
Api itu padam.
Mwen te planifye asiste nan mariaj zanmi mwen.
厨房弥漫着腐烂的气味。
Dereva alikanyaga ncha ya simu.
Gadis itu menggigit kukunya.
Ma viskasin selle kraanikausist alla.
Q'umalliq runaqa wañuchikurqan.
Gadis itu berikan uang kepada kasir.
Walifunga ndoa.
Belgeyi sildi.
Engineering News-Record (ENR) is a trade magazine for the construction industry. Each year, ENR compiles and reports on data about the size of design and construction companies. They publish a list of the largest companies in the United States (Top-40) and also a list the largest global firms (Top-250, by amount of work they are doing outside their home country). In 2014, ENR compiled the data in nine market segments. It was divided as transportation, petroleum, buildings, power, industrial, water, manufacturing, sewer/waste, telecom, hazardous waste plus a tenth category for other projects. In their reporting on the Top 400, they used data on transportation, sewer, hazardous waste and water to rank firms as heavy contractors.
Người đàn ông đau lưng.
I cittadini appesero la bandiera nazionale sulla facciata delle loro case.
Niliunguza ulimi wangu.
Il ragazzo indossava l'apparecchio.
Mwen te mete m alèz.
Mwen te mete m alèz.
Ta vanemad tõukasid ta ära.
Kapal musuh meledak.
Advèsè li te atrape pas la.
Talle läks tolm silma.
Elektrisite nan kay la te femen.
Enerji krizi, yenilenebilir enerji, nükleer enerji ve yerel fosil yakıtlara daha fazla ilgi duyulmasına neden oldu. Krizden bu yana Amerikan enerji politikalarına kriz-zihniyeti düşüncesinin egemen olduğuna, pahalı hızlı düzeltmelerin ve piyasa ve teknoloji gerçekliklerini görmezden gelen tek seferlik çözümlerin teşvik edildiğine dair eleştiriler bulunmakta. Girişimcilik ve inovasyon için çok fazla alan bırakırken, temel araştırmaları destekleyen istikrarlı kurallar sunmak yerine, kongreler ve başkanlar tekrar tekrar siyasi olarak uygun, ancak başarı şansları şüpheli olan çözümler vaat eden politikaları desteklediler.
நான் அதில் உப்பு போட்டான்
Cậu bé bỏ chạy.
เขาพูดกับตัวเองอยู่
Η ενδοκυτταρική μεταφορά γονιδίων είναι oπώς γνωρίζουμε για τους χαμένους χλωροπλάστες σε πολλές σειρές χρωμοκυττάρων. Ακόμη και αν τελικά χάνεται ένας χλωροπλάστης, τα γονίδια που δωρίζει στον πυρήνα του πρώτου ξενιστή εξακολουθούν να υπάρχουν, παρέχοντας στοιχεία για την ύπαρξη του χαμένου χλωροπλάστη. Για παράδειγμα, ενώ τα διάτομα (ένα ετεροκονόφωτο) έχουν σήμερα έναν χλωροπλάστη  από κόκκινο φυίδιο, η παρουσία πολλών γονιδίων πράσινου φυκιού στον πυρήνα των διατόμων αποδεικνύει ότι ο πρόγονος διατόμου (πιθανώς ο πρόγονος όλων των χρωμοκυττάρων) ένα πράσινο χλωριούχο χλωρίδιο σε κάποιο σημείο, το οποίο στη συνέχεια αντικαταστάθηκε από τον κόκκινο χλωροπλάστη.
Ma tegin kaminasse tule.
Zye msye a te plen dlo.
Lava mengalir dari gunung berapi.
Şeker eridi.
கடத்தல்காரன் பிணைக்கைதியைத் தானே விடுவித்தான்
บัตรเครดิตนักธุรกิจรูดไม่ผ่าน
Mak'anta qhaqurikurqan.
Il ragazzo studiò tutta la notte.
那个女人坐在门廊外面。
Ofisim kalabalıktı.
Miếng bít tết rất khó cắt.
Payqa diarionta pakayta qallarirqan.
หมอติดขาเทียมให้คนไข้
น้ำไหลลงท่อจนหมดอ่าง
Mereka membakar marshmallow di atas api unggun.
Paramı saydım.
Korktum.
Mama yake aliweka bendeji juu ya kidonda.
Aliongeza kasi.
他完成了他的证词。
Penceren soğuk bir hava geldi.
அந்த நாய் மேசையிலிருந்த சுவையான மாமிசத் துண்டை நோட்டம் விட்டது
ฝาถังขยะเปิดอยู่
Se lo era recitato fra sé e sé.
Sıcak ocağa dokundu.
Dia pergi ke psikiater.
Kereta itu berjalan telat di belakang jadwal.
Qhariqa zapatonta paskarikurqan.
Tiimoun nan te retire men li vit.
நான் மின்விசிறியை இயங்கச் செய்தேன்
Kẻ thù vung nắm đấm.
Pi plis moun te vin rantre nan liy nan.
那人把杂货卸到冰箱里。
Külm tuuletõmbus tuli aknast sisse.
Mees kukutas oma lusika maha.
这次事故是我的错。
Yükselmeye başladı.
Aliteleza.
La casa era in fiamme.
Payqa hap'inamantam kacharikurqan.
Bibirnya kering.
Unuchasqa patapi papel tohalla nisqata churarqani.
Unuqa bañeramanta qasichikurqan.
Satış görevlisi kızı çalmakla suçladı.
แม่ปลอบให้ลูกหยุดร้อง
Pukllaypi mana llalliparqankuchu.
Mu rattakumm oli tühi.
Del vapore si è sollevato dalla pentola piena d'acqua.
Kadın iflasını açıkladı.
สีกลายเป็นสีเขียว
Machin madanm nan te nan magazen an.
Payqa irqi kasqanmanta masinwan tuparqan.
Nilijigonga mlango wakati wa kutoka katika nyumba.
Nilipigia simu askari.
Die „West Side“ von Fresno, auch oft „Southwest Fresno“ genannt, ist eines der ältesten Viertel der Stadt. Das Viertel liegt südwestlich der California State Route 99 (die es von Downtown Fresno trennt), westlich der California State Route 41 und südlich der Nielsen Ave (oder der neu errichteten California State Route 180) und erstreckt sich bis zur Stadtgrenze im Westen und Süden. Das Viertel gilt traditionell als das Zentrum von Fresnos afroamerikanischer Community. Es ist kulturell vielfältig und umfasst auch bedeutende mexikanisch-amerikanische und asiatisch-amerikanische (hauptsächlich Hmong- oder laotische) Bevölkerungsgruppen.
Tôi đã suy nghĩ cẩn thận về vấn đề này.
While acknowledging the central role economic growth can potentially play in human development, poverty reduction and the achievement of the Millennium Development Goals, it is becoming widely understood amongst the development community that special efforts must be made to ensure poorer sections of society are able to participate in economic growth. The effect of economic growth on poverty reduction – the growth elasticity of poverty – can depend on the existing level of inequality. For instance, with low inequality a country with a growth rate of 2% per head and 40% of its population living in poverty, can halve poverty in ten years, but a country with high inequality would take nearly 60 years to achieve the same reduction. In the words of the Secretary General of the United Nations Ban Ki-Moon: "While economic growth is necessary, it is not sufficient for progress on reducing poverty."
เขาขายหุ้นบริษัท
La biancheria si è asciugata.
渔夫把鱼收了过来。 ?。
这是一个新的月的开始。
Çamaşır lekelendi.
Ti gason an te kenbe bò pisin nan.
Grainger Çarşısı, daha önce orjinal olarak 1808 yılında kurulan ve Kasap Çarşısı adı verilen bir marketin yerini aldı. Grainger Çarşısı'nın kendisi  1835 yılında açıldı ve Newcastle'ın ilk kapalı çarşısıydı. 1835 yılında açıldığı sırada, Avrupa'nın en geniş ve en güzel çarşılarından biri olduğu söylenir. Açılış 2000 misafirin katıldığı büyük bir akşam yemeği ile kutlandı ve Laing Sanat Galerisi bu etkinliğin bir tablosunu yaptı. 1901 yılında çıkan bir yangının tahrip etmesi ve yerine kafes çelik kemerli ahşap çatı ile değiştirilmesi haricinde, çarşı büyük ölçüde orijinal durumundadır. Grainger Çarşısı mimarisi,  çoğu ya I ya da II. sınıf olarak listelenmiş Grainger Kasabası'ndaki gibi, 1954 yılında İngiliz Mirası tarafından I. derece olarak listelenmiştir.
Akuntan salah mengelola dana perusahaan.
Anh lưu công thức nấu.
Masadan iş arkadaşımla konultum.
دعا فريدريك وليام، ناخب براندنبورغ، الهوغونوتيين إلى الاستقرار في ممالكه، وتقلد عدد من أحفادهم مناصب هامة في بروسيا. وهناك العديد من الشخصيات العسكرية والثقافية والسياسية الألمانية البارزة كانوا من سلالة الهوغونوت، بما في ذلك الشاعر تيودور فونتان، والجنرال هيرمان فون فرانسوا، وهو بطل معركة الحرب العالمية الأولى في تاننبرغ، والجنرال والطيّار الأول في سلاح الجو الألمانيأدولف جالاند، والطيّار الأول في سلاح الجو الألماني هانز-جواتشيم مارسيل، وقبطان الغواصات الألمانية الشهير لوثار فون أرنولد دي لا بيريير. آخر رئيس وزراء لجمهورية ألمانيا الديمقراطية (الشرقية)، لوثار دي ميزيير، وهو كذلك من نسل أسرة الهوغونوت، كما بالنسبة لوزير الداخلية الفيدرالي الألماني، توماس دي مايزيير.
Avalik esineja viskas nalja.
जलवायु परिवर्तन की आईपीसीसी प्रक्रिया और इसकी प्रभावशीलता और सफलता की अन्य पर्यावरणीय चुनौतियों (ओज़ोन क्षरण और वैश्विक तापन की तुलना) के साथ तुलना की गई। ओज़ोन क्षरण वैश्विक विनियमन के मामले में मोंट्रियल प्रोटोकॉल सफल रहा, जलवायु परिवर्तन के मामले में क्योटो प्रोटोकॉल असफल रहा। ओजोन मामला आईपीसीसी की दक्षता का मूल्यांकन करने के लिये प्रयोग किया गया। आईपीसीसी की नियंत्रित प्रगति स्थिति ने विस्तृत विज्ञान सहमति बनाई जबकि राज्य और सरकारें यदि विपरीत लक्ष्य नहीं, तो अभी तक भिन्न स्थिति का पालन करती हैं। हमारे पास जो नीति निर्माण के अधिक ज्ञान का आधारभूत रेखीय मॉडल है, राजनीतिक उत्तर संदिग्ध होगा।
பெற்றோர் தங்களது குழந்தையின் படுக்கையறைக்கு விரைந்தனர்
O partideki herkesi biliyordu..
அந்த சிறுவன் வகுப்புக்கு வந்த புது மாணவன் மீது இழிவான வகையில் குறும்பு செய்தான்
Between Bingen and Bonn, the Middle Rhine flows through the Rhine Gorge, a formation which was created by erosion. The rate of erosion equaled the uplift in the region, such that the river was left at about its original level while the surrounding lands raised. The gorge is quite deep and is the stretch of the river which is known for its many castles and vineyards. It is a UNESCO World Heritage Site (2002) and known as "the Romantic Rhine", with more than 40 castles and fortresses from the Middle Ages and many quaint and lovely country villages.
Orang-orang mengisolasinya.
Cô gái ném quả bóng nước vào cậu bé.
她滑倒了。
Avevo mangiato una ciambella.
绑架者威胁要伤害人质。
Ta hinded paranesid.
Kadın gölgeliğini açtı.
Dia dihukum mati.
Когда дружба между Джамухой и Тэмуджином распалась, каждый из них начал наращивать силы, и вскоре они стали противниками. Джамуха поддерживал традиционную монгольскую аристократию, в то время как Тэмуджин следовал меритократическому методу и привлек более широкий круг последователей, принадлежавших, однако, низшему сословию. Благодаря тому, что ранее он одержал победу над меркитами, а также объявлению шамана Кокочу о том, что Вечное синее небо предоставляет мир в распоряжение Тэмуджина, началось восхождение Тэмуджина к власти. В 1186 году Тэмуджин был избран монгольским ханом. Однако Джамуха, напуганный быстрым восхождением Тэмуджина, быстро принял меры для остановки амбиций Тэмуджина. В 1187 году он начал атаку против своего бывшего друга с помощью тридцатитысячной армии. Тэмуджин поспешно собрал своих последователей, чтобы отразить атаку, но ему было решительно нанесено поражение в битве при Далан-Балджутах. Джамуха очень сильно напугал людей и нанес вред своей репутации тем, что он сварил живьем в котлах семьдесят молодых пленных мужчин, что отвратило многих из его потенциальных последователей и вызвало симпатии по отношению к Тэмуджину. Тоорил, как покровитель Тэмуджина, был сослан в Каракитайское ханство. Как протекала жизнь Тэмуджина в последующие десять лет, неясно, поскольку в исторических записях почти нет упоминаний об этом периоде.
Mwanamme aliangusha kijiko chake.
Qhariqa mana allinchu karqan.
Yatak odamı pencereden terk ettim.
Ta tahtis vaba päeva.
Redaktè a te re-ekri yon fraz nan maniskri a.
Putranya tersenyum.
Asosyasyon an te antreprann pwokire fon.
Era sorda dalla nascita.
Người đàn nhảy canon vào hồ bơi.
È andata via la luce in tutto il quartiere.
Kriminèl la te vize revòlvè a sou viktim li.
அன்று அவரது பிறந்தநாள்
ฉันเรียงไม้ฟืนในเตาผิง
Pria itu mengencangkan sabuk pengamannya.
他的家族有精神病史。
Masinpa rimasqanpim chanincharqan.
Sinema biletleri tükendi.
Qaywirapurqan.
Yeni bir görünüş istedi.
Ma noppisin taime küljest tomateid.
Proposi al mio ospite di cenare fuori.
ฉันคลื่นไส้
தண்ணீர் என் தோலின் மீது தெளித்தது
Il loro allenatore ha cancellato l'allenamento.
निम्न चार समयरेखाएँ जियोलॉजिक समय के पैमाने को दर्शाती हैं। पहली समयरेखा पृथ्वी के निर्माण से लेकर वर्तमान तक के पूरे समय को दर्शाती है, लेकिन यह वर्तमान ईऑन को संकुचित करती है। इसलिए, दूसरा स्केल एक विस्तारित पैमाने के साथ वर्तमान ईऑन को दर्शाता है। दूसरा स्केल वर्तमान युग को संकुचित करता है, इसलिए वर्तमान युग का विस्तार तीसरे स्केल में किया गया है। चूँकि Quaternary छोटे युग को दर्शाने के लिए बहुत ही कम अवधि है, इसलिए इसे चौथे स्केल में और विस्तारित किया गया है। दूसरी, तीसरी और चौथी समयरेखाएँ इसलिए पूर्ववर्ती समयरेखा के प्रत्येक उपसमूह हैं जैसा कि तारांकन द्वारा दर्शाया  गया है। होलोसिन (नवीनतम युग) तीसरी समयरेखा पर स्पष्ट रूप से दिखाने के लिए बहुत छोटा है इसलिए इसका विस्तार चौथे स्केल पर किया गया है। प्लेइस्टोसिन (P) युग। Q का अर्थ Quaternary अवधि है।
Kız kardeşine bir şaka yapmaya karar verdi.
Dia curang saat ujian.
Fou a te vin cho.
Pria itu menekan tutup amplop itu.
ผู้ชายอารมณ์เสีย
มดขึ้นเศษขนม
Ta allkirjastas oma testamendi.
La gomma della mia bici era a terra.
从2005年到 2014 年，洛杉矶有 两支 美国足球大联盟球队——洛杉矶银河和美国芝华士队——它们都在 StubHub Center 比赛，是同城对手。然而， 芝华士 在 2014 MLS赛季后停赛，预计第二支MLS球队将于 2018 年回归。
他的儿子承认了真相。
Kriminèl la te bese revòlvè li.
Nó đẻ trứng.
那个有钱人因年老而死。
Mắt cá chân của tôi bị sưng.
Oksake põles.
பட்டாசுகள் வானத்தில் பறந்தன
Yatağını ıslattı.
Sınır dışı edildiler.
என் அலுவலகக் கதவு திறந்திருந்தது
Sipasqa masinkunamanmi chaqllikurqan.
Müşteri parasını uzattı.
Wakmanta hap'irachirqani.
เขาเตรียมเสื้อหนาวเอาไว้
La ragazza perse il controllo della bicicletta.
Teneva un allevamento di formiche in camera sua.
เด็กหญิงจับได้ว่าพี่ชายแอบอ่านไดอารี่
Muusik koputas jalaga vastu maas.
Ma tegin ümbersõidu.
Ho svitato il tappo.
Semtteki elektrik gitti.
В ведении университета находится ряд академических учреждений и программ, не считая его факультеты с базовым циклом обучения и аспирантуры. В его ведении находятся Экспериментальные школы Чикагского университета (частные дневные школы для учеников начальных классов и дошкольные учреждения), Ортогенная школа имени Сони Шенкман (программа стационарной реабилитации для лиц с поведенческими и эмоциональными проблемами), а также четыре общественных чартерных школы на Южной стороне Чикаго под управлением университетского Института городского образования. Кроме того, Дневная школа Гайд-парка, школа для студентов с пониженной обучаемостью, содержит подразделение в кампусе Чикагского университета. С 1983 года Чикагский университет осуществляет Проект по улучшению преподавания математики в школах, программу по математике, используемую в городских начальных и средних школах. Университет ведет программу под названием Совет по углубленным исследованиям в области общественных и гуманитарных наук, в рамках которой проводятся междисциплинарные семинары для обеспечения форума для аспирантов, профессорско-преподавательского состава и приглашенных ученых, где они могут представлять проводимые научные работы. Также в ведении университета находится Издательство Чикагского университета, крупнейшее университетское издательство в Соединенных Штатах Америки.
Adam lisans aldı.
Mọi người cô lập anh.
La musica era troppo bassa per essere sentita.
Gadis itu membuat kesalahan dalam ujiannya.
Ma parkisin sissepääsu juude.
See jättis armi.
Ta oli suremas.
Juhataja läks pankrotti.
Die Zeitung Daily Mail berichtete im Jahr 2012 von einer Prüfung des britischen Sozialamts der „Sky TV-Rechnungen einer Antragstellerin, um festzustellen, ob die Frau, die Leistungen als alleinerziehende Mutter bezieht, zu Unrecht behauptet, dass sie allein lebe". Denn, so die Behörde, das Abonnement von Sportkanälen wäre ein Zeichen für die Präsenz eines Mannes im Haushalt. Im Dezember hieß es vor dem britischen Parlament, dass ein Abonnement von BSkyB ähnlich wie Alkohol, Tabak und Glücksspiel häufig schädlich sei. Der konservative Abgeordnete Alec Shelbrooke schlug die Zahlung von Beihilfen und Steuergutschriften über eine „Welfare Cash Card" vor, die der Geldkarte des Supplemental Nutrition Assistance Program nachempfunden sein sollte, die ausschließlich zum Kauf von „Produkten der Grundversorgung" verwendet werden konnte.
Cô quên bánh quy trong lò nướng.
Lirpupi qhawakuspa llapa aychanta k'uytupachirqan.
Huk'uchan t'uqunta such'urirqan.
他妈妈带他去公园。
Flam la te etenn.
Nililala nikavuka kengele yangu ya saa.
Karıncalar kırıntılara gittiler.
Pria itu mendapat tatapan aneh dari penumpang di kereta.
அவன் புகைப்பழக்கத்தை விட்டொழித்தான்
Warmiqhariqa t'aqanakurqanku.
Montunun fermuarı kapatılmamıştı.
Li te fè yon tant.
Anh nâng thanh xà trên đầu.
ผู้หญิงหยุดวิ่ง
เด็กชายเกาะขอบสระแน่น
这女人出国旅行了。
Das Rhein-Maas- Delta, die wichtigste Naturregion der Niederlande, beginnt bei Millingen aan de Rijn, nahe der deutsch-niederländischen Grenze an der Teilung des Rheins in Waal und Nederrijn. Da der Rhein den größten Teil des Wassers beiträgt, wird häufig die kürzere Bezeichnung Rheindelta verwendet. Dieser Name wird aber auch für das Flussdelta verwendet, in dem der Rhein in den Bodensee mündet, so dass es deutlicher ist, das größere der beiden Rhein-Maas-Delta oder auch Rhein-Maas-Schelde-Delta zu nennen, da die Schelde im gleichen Delta endet.
Cô hất tay ra khỏi anh.
Người đàn ông mất bình tĩnh.
Kanepe yastıklarını kaldırdım.
سجل الأخبار الهندسية عبارة عن مجلة تجارية لصناعة البناء والتشييد. تقوم مجلة سجل الأخبار الهندسية في كل عام بتجميع وإعداد تقارير حول حجم شركات التصميم والبناء. حيث تنشر قائمة بأكبر الشركات في الولايات المتحدة (أكبر 40 شركة) وأيضًا قائمة أكبر الشركات العالمية (أكبر250 شركة، حسب حجم العمل الذي يقومون به خارج بلدهم الأم). في عام 2014، جمعت مجلة سجل الأخبار الهندسية البيانات من تسعة قطاعات من قطاعات السوق. وتم تقسيمها على الشكل التالي: النقل، البترول، البناء، الطاقة، الصناعة، المياه، التصنيع، الصرف الصحي\النفايات، الاتصالات، النفايات الخطرة بالإضافة إلى فئة عاشرة وتشمل المشاريع الأخرى. في تقاريرها عن أفضل 400 شركة، استخدمت بيانات متعلقة بالنقل والصرف الصحي والنفايات الخطرة والمياه لتصنيف الشركات كمقاولين كبار.
Khán giả bật cười.
Tôi treo tác phẩm nghệ thuật trong phòng.
ผู้ชายสูญเสียการได้ยิน
Mwen te rive anreta nan konferans la.
Cô gái muốn tìm hiểu về hệ mặt trời.
تشمل الاتفاقيات رسوم حمل سنوية ثابت قدها 30 مليون جنيه إسترليني للقنوات نظراً لأن كلاً من مزوديها قادرين على تأمين دفعات إضافية إذا ما حققت هذه القنوات أهدافاً متعلقةً بالأداء. لا يوجد حالياً ما يشير إلى ما إذا كان الاتفاق الجديد يشمل محتوىً إضافياً كالفيديو عند الطلب والدقة العالية ، كذلك الذي سبق أن قدمته بي سكاي بي. وقد وافقت كل من بي سكاي بي و فيرجين ميديا على إنهاء الدعاوى القضائية بالمحكمة العليا ضد بعضهما بشأن معاليم الحمل التي تخص قنواتهما الأساسية. 
我遮住了我的脸。
Tal võeti breketid ära.
6 октября 1973 года Сирия и Египет при поддержке других арабских государств неожиданно напали на Израиль в день праздника Йом-Кипур. Возобновление военных действий в зоне арабо-израильского конфликта вскрыло фундаментальные разногласия, способствующие росту цен на нефть. В то время Иран был вторым по величине экспортером нефти в мире и близким союзником США. Несколько недель спустя иранский шах заявил в интервью: «Разумеется, [цена на нефть] будет расти... Само собой! И еще как!... Вы [западные страны] подняли цены на пшеницу, которую продаете нам, на 300 процентов, равно как и на сахар и цемент... Вы покупаете у нас нефть, а потом продаете ее нам как нефтепродукты в сотни раз дороже, чем заплатили... Справедливо, что с этого момента вам придется платить за нефть больше. Скажем, в десять раз больше».
เธอส่งลูกชายเข้านอน
Payqa llimpipayta yachaytam munarqan.
Tòa nhà trung tâm bị sập.
Фармацевтическая консультация фокусируется больше на проверке графика приёма лекарств (т. е. предоставляет «когнитивные услуги»), чем собственно на отпуске лекарств. Фармацевты-консультанты обычно работают в домах для престарелых, но всё больше начинают распространять свою деятельность на другие учреждениях, а также работают вне учреждений. Фармацевты-консультанты обычно являлись владельцами самостоятельного бизнеса, однако в США они теперь могут работать на несколько крупных фармацевтических управляющих компаний (в первую очередь, Omnicare, Kindred Healthcare и PharMerica). Эта тенденция, возможно, постепенно меняется на противоположную, поскольку фармацевты-консультанты начинают работать непосредственно с пациентами, в основном потому, что многие пожилые люди принимают теперь большое количество медикаментов, но продолжают жить вне специальных учреждений. Некоторые микрорайонные аптеки нанимают фармацевтов-консультантов и/или предоставляют консультационные услуги.
Lunaparktaki hız treni dik bir şekilde aşşağı hızla indi.
Ma luksusin.
Fännid tormasid väljakule.
Naine seadis ambitsioonika eesmärgi.
他加入了一个兄弟会。
Người đàn ông đập ruồi.
ฉันเข้านอนเร็ว
Bạn tôi bảo vệ tôi.
那男人的头发变成了金色。
Matahari membutakanku.
Hollanda’nın en önemli doğal alanı Rhine-Meuse Deltası, Ren Nehri’nin Waal ve Nederrijn’e ayrılmasıyla, Hollanda-Almanya sınırına yakın Millingen aan de Rijn civarında başlar. Ren Nehri suyun çoğunluğuna katkı sağladığı için, daha kısa terim olan Ren Deltası yaygın olarak kullanılır. Bununla birlikte, bu isim Ren Nehri’nin Konstanz Gölü’ne döküldüğü nehir deltası için de kullanıldığından, daha büyük olanı Ren-Meuse deltası veya hatta Schelde Nehri de aynı deltaya döküldüğü için, Ren-Meuse-Schelde deltası olarak adlandırmak daha da net olacaktır.
Warschau war während seiner gesamten Existenz eine multikulturelle Stadt. Laut der Volkszählung von 1901 waren von 711.988 Einwohnern 56,2% Katholiken, 35,7% Juden, 5% griechisch-orthodoxe Christen und 2,8% Protestanten. Acht Jahre später, im Jahr 1909, gab es 281.754 Juden (36,9%), 18.189 Protestanten (2,4%) und 2.818 Mariaviten (0,4%). Dies führte zum Bau von Hunderten von religiösen Kultstätten in allen Teilen der Stadt. Die meisten von ihnen wurden nach dem Warschauer Aufstand von 1944 zerstört. Nach dem Krieg rieten die neuen kommunistischen Behörden Polens vom Kirchenbau ab und nur wenige wurden wiederaufgebaut.
Mặc dù động cơ hơi nước pít-tông không còn được sử dụng rộng rãi trong thương mại, nhiều công ty vẫn đang thăm dò và khai thác tiềm năng của động cơ này để thay thế cho động cơ đốt trong. Công ty Energiprojekt AB tại Thụy Điển có các bước tiến trong việc sử dụng vật liệu hiện đại để khai thác sức mạnh của hơi nước. Hiệu suất động cơ hơi nước của Energiprojekt đạt đến khoảng 27-30% ở động cơ áp suất cao. Đây là động cơ một bước, 5 xy-lanh (không kết hợp) với hơi nước siêu nóng và tiêu thụ khoảng 4 kg (8,8 lb) hơi nước mỗi kWh.[không ở trong trích dẫn được cung cấp] 
Đơn vị cơ bản của phân chia lãnh thổ ở Ba Lan là một xã (gmina). Một thành phố cũng là một xã - nhưng với điều lệ thành phố. Cả thành phố và xã đều do thị trưởng cầm quyền - nhưng ở các xã, thị trưởng là vogt (wójt trong tiếng Ba Lan), còn ở các thành phố là burmistrz. Một số thành phố lớn có được các quyền lợi, tức là các nhiệm vụ và đặc quyền, thuộc sở hữu của các đơn vị cấp hai của việc phân chia lãnh thổ - các quận hoặc powiats. Một ví dụ về quyền lợi như vậy là đăng ký xe: gmina không thể đăng ký xe, đây là nhiệm vụ của powiat (tức là số đăng ký phụ thuộc vào việc xe đã được đăng ký ở powiat nào, chứ không phải gmina). Trong trường hợp này, chúng tôi nói về quận thành phố hoặc powiat grodzki. Những thành phố như vậy chẳng hạn như Lublin, Kraków, Gdańsk, Poznań. Ở Warsaw, các quận trong đó cũng có một số quyền lợi của powiat - giống như đăng ký xe đã đề cập. Ví dụ, quận Wola có bằng chứng riêng và quận Ursynów - riêng của họ (và những chiếc xe từ Wola có một loại số đăng ký khác so với những chiếc xe từ Ursynów). Nhưng ví dụ các quận ở Kraków không có quyền của powiat, vậy thì số đăng ký ở Kraków là cùng loại cho tất cả các quận.
Kusqa universidadman rirqanku.
แสงแดดส่องเข้ามาในห้อง
Voleva passare inosservata.
Mwen te bouye.
அழைப்புமணி அடித்தது
அழைப்புமணி அடித்தது
Anh ấy đã đặt cược với bạn bè của mình.
我向他借了CD。
In den Vereinigten Staaten legt jeder Bundesstaat die Anforderungen für die Erteilung einer Lizenz für das Unterrichten an öffentlichen Schulen selbst fest. Das Lehrzertifikat gilt in der Regel für drei Jahre, aber Lehrkräfte können Zertifikate mit einer Dauer von bis zu zehn Jahren erhalten. Lehrkräfte an öffentlichen Schulen müssen über einen -Bachelor-Abschluss verfügen und die Mehrheit muss durch dem Staat zertifiziert sein, in dem sie unterrichten. Viele Charterschulen erfordern keine Zertifizierung ihrer Lehrkräfte, vorausgesetzt, sie erfüllen die durch No Child Left Behind festgelegten Standards einer hohe Qualifikation. Darüber hinaus sind die Anforderungen an Vertretungs- / Aushilfslehrkräfte im Allgemeinen weniger streng als an Lehrkräfte in Vollzeit. Das Bureau of Labour Statistics schätzt, dass in den USA 1,4 Millionen Grundschullehrer/innen, 674.000 Mittelschullehrer/innen und 1 Million Sekundarschullehrer/innen beschäftigt sind.
Người phụ nữ đặt mục tiêu đầy tham vọng.
Nhà thám hiểm theo đạo Tin lành người Pháp Jean Ribault đã lập biểu đồ cho sông St. Johns vào năm 1562, gọi đây là sông Tháng Năm vì ông đã phát hiện ra nó vào tháng Năm. Ribault đã dựng lên một cột đá gần thành phố Jacksonville ngày nay, tuyên bố vùng đất mới được phát hiện dành cho Pháp. Năm 1564, René Goulaine de Laudonnière thành lập khu định cư châu Âu đầu tiên, Fort Caroline, trên St. Johns gần ngôi làng chính của Saturiwa. Philip II của Tây Ban Nha đã ra lệnh cho Pedro Menéndez de Avilés bảo vệ lợi ích của Tây Ban Nha bằng cách tấn công sự hiện diện của Pháp tại Fort Caroline. Vào ngày 20 tháng 9 năm 1565, một lực lượng Tây Ban Nha từ khu định cư St. Augustine gần đó của Tây Ban Nha đã tấn công Fort Caroline và giết chết gần như tất cả những người lính Pháp bảo vệ nó. Người Tây Ban Nha đổi tên pháo đài thành San Mateo, và sau khi đánh đuổi người Pháp, St. Augustine với vị thế là khu định cư quan trọng nhất ở Florida đã được củng cố. Người ta vẫn còn tranh luận về vị trí của Fort Caroline nhưng pháo đài đã được xây dựng lại trên sông St. Johns vào năm 1964.
அந்த பெண்மணிக்குத் தொண்டை வலி ஏற்பட்டது
Perse l'appoggio degli elettori.
Vwayajè a te kontre ak yon move koulèv.
Cô rất thích học toán.
Tôi bọc nó bằng bọc nhựa.
一棵树倒在电线上。
จักรพรรดิ Gegeen Khan บุตรชายและผู้สืบทอดของอายูบาร์ดา ปกครองเป็นเวลาเพียงสองปีเท่านั้น ตั้งแต่ปี 1321 ถึง 1323 เขาสืบทอดนโยบายของบิดาเพื่อปฏิรูปรัฐบาลโดยยึดหลักการขงจื้อ ด้วยความช่วยเหลือจากอัครมหาเสนาบดีที่เลือกเข้ามาใหม่ Baiju ในช่วงรัชสมัยของพระองค์ Da Yuan Tong Zhi (ภาษาจีน: 大元通制, "สถาบันที่ครอบคลุมแห่งหยวน") ชุดของกฏและข้อบังคับของราชวงศ์หยวนเริ่มโดยบิดาของพระองค์ ถูกประกาศใช้อย่างเป็นทางการ Gegeen ถูกลอบสังหารในการยึดอำนาจเกี่ยวพันกับเจ้าชาย ห้า องค์จากฝ่ายตรงข้าม บางทีชนชั้นสูงอยู่ตรงข้ามกับการปฏิรูปขงจื้อ พวกเขาแต่งตั้ง เยซุน เตมูร์ (หรือไท่ติ้ง) ให้ครองบัลลังก์ และ หลังจากความพยายามที่ไม่สำเร็จในการทำให้เจ้าชายสงบ พระองค์ก็ถูกปลงพระชนม์ตามไปด้วย
Payqa llakisqa kachkarqan.
Comprai un regalo a mia madre.
Ñuqñuqa phusqusqa karqan.
Umalliqninmi yupaycharqan.
परियोजना को ज़ोनिंग और बिल्डिंग कोड की आवश्यकताओं का पालन करना आवश्यक है। कोड का पालन करने में विफल रहने वाली किसी परियोजना का निर्माण करने से मालिक को लाभ नहीं होता है । कुछ कानूनी आवश्यकताएं मलम इन से विचार द्वारा आती हैं, या उन चीजों को रोकने की इच्छा जो निर्विवाद रूप से खराब हैं - पुल ढहना या विस्फोट। अन्य कानूनी आवश्यकताएं मलम प्रोहिबिटुम विचारों, या ऐसी चीजें जो रिवाज या अपेक्षा का विषय हैं से आती हैं, जैसे कि किसी व्यवसाय को व्यवसायिक जिले और आवास को आवासीय जिले में अलग करना। एक वकील कानून में बदलाव या छूट की मांग कर सकता है जो उस भूमि को नियंत्रित करता है जहां इमारत का निर्माण किया जाएगा, या तो यह तर्क देकर कि एक नियम अनुचित है (पुल का डिज़ाइन टूटने का कारण नहीं होगा), या कि रिवाज की अब जरूरत नहीं है (समुदाय में लाइव-वर्क स्पेस की स्वीकृति बढ़ गई है)।
我上班迟到了。
Onları kendi semtinden tanıdı.
เพลงสวดของลูเทอร์ปรากฎบ่อยโดยเฉพาะ เหตุการณ์ชีวิตของเขา และการปฏิรูปที่เปิดเผย พฤติกรรมนี้เริ่มด้วยการที่เขาทราบเรื่องการประหารของโยฮันน์ เอชและเฮนริช โว คนกลุ่มแรกที่ถูกฆ่าด้วยเรื่องศาสนาโดยโบสถ์โรมันคาทอลิก เพราะมุมมองแบบลูเทอร์แรน กระตุ้นลูเทอร์ให้เขียนเพลงสวด"Ein neues Lied wir heben an"("เพลงใหม่เราผงาด") ซึ่งเป็นที่รู้จักโดยทั่วไปในภาษาอังกฤษโดยการแปลของ จอห์น ซี เมสเซนเจอร์ ตามชื่อเพลงและประโยคแรก "Flung to the Heedless Winds" และร้องให้กับทำนอง Ibstone ที่ถูกแต่งในปี 1875 โดยมาเรีย ซี ทิดดีแมน
ฉันกลอกตาใส่เพื่อน
Sentii dell'aria fredda passarmi addosso.
அவள் போட்டி ஒன்றில் வெற்றி பெற்றாள்
Urpiqa rapranta maywiriyta qallarirqan.
Bayi itu tidur.
Tôi quyết định ghé thăm anh một chuyến.
Ia takut dengan jarum.
นักเรียนได้รับทุนศึกษาต่อในมหาวิทยาลัย
Pantasqaymanta yuyaychakurqani.
Nilikiroweka chombo katika maji moto.
நான் ரொட்டி சுட்டுக்கொண்டிருந்தேன்
Mwen te tounen paj sou kalandriye a.
Pilot fırtınadan uzaklaştı.
แจ็กสันวิลล์เป็นเมืองที่มีประชากรสูงที่สุดในรัฐฟลอริด้าของสหรัฐอเมริกา และเป็นเมืองที่ใหญ่ที่สุดตามพื้นที่ในสหรัฐอเมริกาที่มีพื้นที่เชื่อมติดกัน เมืองนี้เป็นเมืองหลวงของ มณฑลดูวัล ที่ซึ่งเป็นที่รวมตัวของรัฐบาลปกครองนครในปี 1968 การรวมตัวกันนี้ทำให้แจ็คสันวิลล์มีขนาดที่ใหญ่และทำให้จำนวนประชากรของนครบาลส่วนใหญ่ตกอยู่ในเขตเมือง จำนวนประชากรโดยประมาณในปี 2014 อยู่ที่ 853,382 ซึ่งทำให้เป็นเมืองที่มีประชากรมากที่สุดในฟลอริด้าและในภาคตะวันออกเฉียงใต้ และยังเป็นเมืองที่มีประชากรมากที่สุดเป็นอันดับที่ 12 ของสหรัฐอเมริกา แจ็คสันวิลล์เป็นเมืองหลักในเขตนครหลวงแจ็คสันวิลล์ และมีจำนวนประชากร 1,345,596 คนในปี 2010
İnsanlar yeraltında sakladı.
他向观众致意。
Ta hüppas hüppelaualt alla.
Cô gái tham gia nhóm tranh luận.
Tren yavaşladı.
Yo te evite diskite pwoblem nan.
Mwen te ale kouche bonè.
﻿यूरोपीय संघ बनाने वाली प्रमुख संधियाँ कोयला और इस्पात और फिर परमाणु ऊर्जा के लिए सामान्य नियमों के साथ शुरू हुईं, लेकिन अधिक पूर्ण और औपचारिक संस्थानों की स्थापाना 1957 की रोम की संधि और 1992 की मास्ट्रिच संधि (अब: TFEU) के माध्यम से हुई। 1960 और 1970 के दशक के दौरान मामूली संशोधन किए गए थे। एकल यूरोपीय अधिनियम 1986 में एकल, आंतरिक बाजार के विकास को पूरा करने के लिए, 1997 की एम्स्टर्डम संधि में एक और सामाजिक यूरोप के विकास को आगे बढ़ाने के लिए और 2001 की नाइस संधि और 2007 की लिस्बन संधि मे यूरोपीय संघ के संस्थानों के सदस्य राज्यों के सम्बंधित प्रभावों मे कुछ बदलाव करने के लिए प्रमुख संशोधन संधियों पर हस्ताक्षर किए गए। इसकी स्थापना के बाद से ही, संधियों की एक श्रृंखला के माध्यम से अधिक देश इसमें शामिल हुए, जिसमे यूके, आयरलैंड, डेनमार्क और नॉर्वे 1972 मे (हालांकि नॉर्वे शामिल नहीं हो पाया), ग्रीस 1979 में, स्पेन और पुर्तगाल 1985 में, ऑस्ट्रिया, फिनलैंड, नॉर्वे और स्वीडन 1994 में (हालांकि जनमत संग्रह की समर्थन की कमी के कारण नॉर्वे इस बार भी शामिल होने में विफल रहा), चेक गणराज्य, साइप्रस, एस्टोनिया, हंगरी, लातविया, लिथुआनिया, माल्टा, पोलैंड, स्लोवाकिया और स्लोवेनिया 2004 में, रोमानिया और बुल्गारिया 2007 में और क्रोएशिया 2013 में शामिल हुए। ग्रीनलैंड ने 1985 में एक संधि पर हस्ताक्षर किया और इसे एक विशेष दर्जा दिया।
他被诊断患有抑郁症。
Majibu ya mwanafunzi yalikuwa sio sahihi.
Rantai itu terlilit di ban.
我正在重新布置客厅。
அந்த சிறுவன் ஓடிப் போனேன்
அவன் கொலை செய்ததாகக் குற்றம் நிரூபிக்கப்பட்டது
நான் இதமாக உணர்ந்தேன்
Tôi trả lại cuốn sách.
Adını bağırdım.
Kameraların flaşları onun yönünde patladı.
رسم جان ريبولت عضو كنيسة فرنسا الإصلاحية البروتستانتية خريطة نهر سانت جونز في عام 1562 مسميًا إياه بنهر مايو لأنه اكتشفه في شهر مايو. أقام ريبول عمودًا حجريًا بالقرب من جاكسونفيل الحالية يطالب فيه بالأرض المكتشفة حديثًا لصالح فرنسا. في عام 1564، أنشأ رينيه جولان دو لاودونيير أول مستوطنة أوروبية - فورت كارولين - في سانت جونز بالقرب من قرية ساتوريوا الرئيسية. أمر فيليب الثاني ملك إسبانيا بيدرو مينينديز دي أفيليس بحماية مصلحة إسبانيا من خلال مهاجمة الوجود الفرنسي في فورت كارولين. في 20 سبتمبرمن عام 1565، هاجمت قوة إسبانية من مستوطنة سانت أوغسطين الإسبانية القريبة فورت كارولين، وقتلت جميع الجنود الفرنسيين الذين كانوا يدافعون عنها. إعادة تسمية الإسباني الحصن سان ماتيو، وبعد طرد الفرنسيين تم ترسيخ مكانة سانت أوغسطين كأهم مستوطنة في فلوريدا. خضع موقع فورت كارولين للمناقشة ولكن تم إعادة بناء الحصن على نهر سانت جونز في عام 1964.
男人涂上了防晒霜。
La ragazza lo aveva ignorato.
Sau khi Washington trở lại Williamsburg, Dinwiddie ra lệnh cho ông dẫn đầu lực lượng lớn hơn hỗ trợ Trent trong nhiệm vụ của mình. Trong khi di chuyển, Washington biết được việc Trent rút lui. Do Tanaghrisson đã hứa hỗ trợ người Anh, Washington tiếp tục đi về phía Pháo đài Duquesne và gặp lãnh đạo Mingo. Sau khi biết một nhóm trinh sát của Pháp trong khu vực, Washington, cùng với Tanaghrisson và nhóm của mình, gây bất ngờ cho người Canada vào ngày 28 tháng 5 ở cái gọi là Trận chiến Jumonville Glen. Họ giết chết nhiều người Canada, gồm cả viên chức chỉ huy, Joseph Coulon de Jumonville, đầu của ông này được cho là đã bị Tanaghrisson dùng rìu chặt làm đôi. Nhà lịch sử Fred Anderson cho rằng Tanaghrisson làm vậy là để có được sự ủng hộ của người Anh và giành lại quyền lực đối với người dân của chính mình. Họ nghiêng về việc ủng hộ người Pháp, những người mà họ có quan hệ giao thương từ lâu. Một trong những người của Tanaghrisson nói với Contrecoeur rằng Jumonville bị hỏa lực của Anh giết chết.
Perekond õnnitles paarikest.
Parlai al collega alla mia scrivania.
威尔士的教师可以是ATL、NUT或NASUWT等 工会 的注册会员，近年来的报告显示，威尔士教师的平均年龄正在  下降，教师们比前几年更年轻。越来越多的人 担心 威尔士学校的老师受到的攻击，这 在2005到2010年间 达到了历史最高水平。
Milyoner binayı yımak istedi.
Warmiqa llamk'ayninman mana rispa wasinpi qhiparikurqan.
Kundakçı yakalandı.
Wayra muyuqqa llaqtaman chayachkarqan.
他希望那是夏天。
என் நண்பன் நேரத்தில் வந்தடைந்தான்
La fronte del ragazzo scottava.
Ta lendas tagasi üles õhku.
Κάποιοι Νορμανδοί συστρατεύτηκαν με τις Τουρκικές δυνάμεις για την καταστροφή των υποτελών περιοχών της Αρμενίας Sassoun και Taron στα βάθη της Ανατολίας. Αργότερα, πολλοί συντάχτηκαν με το Βασίλειο της Αρμενίας νοτιότερα στην Κιλικία και την οροσειρά του Ταύρου. Ο Νορμανδός Oursel οδηγήσε τους «Φράγκους» στην κοιλάδα του Ευφράτη, στη βόρεια Συρία. Από το 1073 ως το 1074, οι  8.000 από τους 20.000 στρατιώτες του αρμενικού στρατεύματος Philaretus Brachamius ήταν Νορμανδοί— προηγουμένως υπό τον Oursel— με αρχηγό τον Raimbaud. Δάνεισαν την εθνικότητά τους ακόμα και στο όνομα του κάστρου τους: Afranji, που σημαίνει «Φράγκοι». Το γνωστό εμπόριο μεταξύ Αμάλφι και Αντιοχείας και μεταξύ Μπάρι και Ταρσού μπορεί να σχετίζεται με την παρουσία Ιταλο-Νορμανδών σε αυτές τις πόλεις, αφού το Αμάλφι και το Μπάρι ήταν υπό νορμανδική κυριαρχία στην Ιταλία.
அவன் பார்வையாளர்களை வாழ்த்தினான்
卡内基基金会认为哈佛大学本科录取的特点是“选择性更强，转学率更低”。哈佛大学2019届的录取率为 5.3%，创历史新低，在所有国立大学中录取率第二低。哈佛学院在 2007年 取消了提前录取计划，因为该计划 被认为对低收入和少数族裔申请人不利 ，但对于 2016 级的新生，一个提前招生计划被重新采用。
Since then, and so far, general relativity has been acknowledged as the theory that best explains gravity. In GR, gravitation is not viewed as a force, but rather, objects moving freely in gravitational fields travel under their own inertia in straight lines through curved space-time – defined as the shortest space-time path between two space-time events. From the perspective of the object, all motion occurs as if there were no gravitation whatsoever. It is only when observing the motion in a global sense that the curvature of space-time can be observed and the force is inferred from the object's curved path. Thus, the straight line path in space-time is seen as a curved line in space, and it is called the ballistic trajectory of the object. For example, a basketball thrown from the ground moves in a parabola, as it is in a uniform gravitational field. Its space-time trajectory (when the extra ct dimension is added) is almost a straight line, slightly curved (with the radius of curvature of the order of few light-years). The time derivative of the changing momentum of the object is what we label as "gravitational force".
Evimde elektrikler kesildi.
Η τρίτη έκθεση αξιολόγησης (TAR) παρουσίασε με σαφήνεια ένα γράφημα με την ονομασία "Αποκατάσταση της θερμοκρασίας του βόρειου ημισφαιρίου της χιλιετίας" με βάση το έγγραφο το 1999 των Michael E. Mann, Raymond S. Bradley και Malcolm K. Hughes (MBH99), το οποίο έχει αναφερθεί ως "γράφημα μπαστουνιού χόκεϊ". Αυτό το γράφημα επέκτεινε το παρόμοιο γράφημα στο Σχήμα 3.20 από την Δεύτερη Έκθεση Αξιολόγησης της IPCC του 1995 και διαφέρει από ένα σχηματικό στην πρώτη έκθεση αξιολόγησης που δεν διέθετε μονάδες θερμοκρασίας αλλά φαίνεται ότι απεικονίζει μεγαλύτερες μεταβολές της θερμοκρασίας παγκοσμίως τα τελευταία 1000 χρόνια και υψηλότερες θερμοκρασίες κατά τη Μεσαιωνική Θερμή Περίοδο από τα μέσα του 20ου αιώνα. Το σχήμα δεν ήταν πραγματική γραφική παράσταση δεδομένων και βασίστηκε σε ένα διάγραμμα θερμοκρασιών στην κεντρική Αγγλία, με τις θερμοκρασίες να αυξάνονται βάσει των αποδεικτικών στοιχείων των μεσαιωνικών αμπελώνων στην Αγγλία. Ακόμη και με αυτή την αύξηση, το μέγιστο που έδειξε για τη μεσαιωνική θερμή περίοδο δεν έφθασε τις θερμοκρασίες που καταγράφηκαν στην κεντρική Αγγλία το 2007. Το εύρημα MBH99 υποστηρίχθηκε από αναφερόμενες ανακατασκευές των Jones et al. 1998, Pollack, Huang & Shen 1998, Crowley & Lowery 2000 και Briffa 2000, χρησιμοποιώντας διαφορετικά δεδομένα και μεθόδους. Οι ανακατασκευές των Jones et al και Briffa επικαλύφθηκαν με την ανασυγκρότηση MBH99 στο Σχήμα 2.21 της έκθεσης της IPCC.
Ta huuled olid lõhenenud.
Mwanaume alilenga vibaya.
Mees kaotas mängu.
நான் கைகுலுக்கினேன்
我转动了点火装置。
他起得很早。
Vestlus muutus pingeliseks.
Li t ap pale poukont li.
நாய்க்குட்டி அதன் உரிமையாளர் அருகிலேயே இருந்தது
Nilibadilisha gia katika baskeli.
Gli ho chiesto di abbassare il volume.
Trovai un'arma.
அந்த வீடு காலியாக இருந்தது
他们输掉了比赛。
La donna stabilì un obiettivo ambizioso.
